1	Peninjauan ada dua hal.
2	Pinjam pakai ini tidak jelas sampai kapan.
3	Namun, sering kali hal kecil atau kebutuhan kecil sangat memberatkan keuangan kami diakhir bulan.
4	Forum Peralihan KLP Dukung Langkah FWLT BANDARJAYA (Lampost): Forum Peralihan Pelanggan KLP Sinar Siwo Mego ke PLN Lampung (FPP) mendukung langkah Forum Warga Lampung Tengah (FWLT) yang berencana membawa kasus KLP ke ranah hukum.
5	Guna meningkatkan kepedulian akan bahaya HIV/AIDS, Perkumpulan Keluarga Berencana Indonesia (PKBI) Kabupaten Sambas menggelar Pelatihan Peer Educator.
6	Kemudian Solly Said, seorang Professor di bidang bela diri, pemegang Dan 8 international dan murid langsung dari Master Oyama.
7	Bahkan tidak sedikit yang buang hajat disembarang tempat, memanfaatkan belantara kebun yang ada di sekitar tempat tinggal.
8	Hasilnya ternyata sama saja.
9	Usaha keluarga untuk memulangkan jenazah Siti Mariyah, akhirnya tidak sia-sia.
10	Sebelumnya polisi gamang karena sangkaan penyalahgunaan wewenang dapat tekanan publik bukan domain polisi, tapi PTUN.
11	Pemerintah juga tetap memusatkan perhatian kepada obligor non kooperatif dengan bekerja sama dengan berbagai pihak terkait.
12	Hal ini tidak lepas dari peran orangtua, pelatih, pemerintah, legislatif yang selalu memberikan dukungannya.
13	Para peserta akan menjalani dua tes, yakni wawancara dan unjuk bakat di Hotel Sahid.
14	Mantan Kepala Stasiun Televisi iTV itu direkrut saat Yingluck memulai kampanye.
15	Kadin berinisiatif untuk menangani GRESIK - Surya- Keinginan PT Pelindo III Cabang Gresik menaikkan tarif jasa tambat dan jasa labuh di Pelabuhan Gresik, mendapat ‘tantangan’ Masyarakat Pelabuhan Gresik.
16	Nilai uang yang Anda tabung sebagai sumber dana kartu debet juga makin menurun, karena dikurangi biaya administrasi bulanan.
17	Sesekali lelaki ini tak segan menyuapi istrinya.
18	Vettel memimpin klasemen dengan perolehan angka yang jauh meninggalkan pembalap lain.
19	Bek Manchester United memang telah masuk dalam skuad McClaren untuk menjawab segala kritikan kepada tim Inggris.
20	Menurut Dirut PD Pasar Kota Tomohon, Ha-bel Runtuwene SE, saat ini pi-haknya masih dalam tahap in-vetarisir terhadap apa-apa yang akan menjadi tanggung jawab PD Pasar.
21	Hakim yang memimpin, Sanji Mmasenono Monageng, mengatakan bahwa Qaddafy dan putranya telah dituduh melakukan "rencana yang disusun dan diatur dengan semua cara terhadap demonstrasi sipil" yang menentang rezim Qaddafy.
22	Dengan santai, Moo-hyeok membeberkan jati dirinya dan Seo-kyung yang sebenarnya, dan membuat Yune tambah terpukul.
23	Selain itu dia mengatakan kalau daerah Kapuas Hulu mempunyai penunjang nilai strategis.
24	Sampai saat ini, belum ada komunikasi dengan Yoyok,” ujar Ukas.
25	BERLIN (LampostOnline): Pelatih baru VfB Stuttgart Christian Gross berharap mimpi keberhasilannya akan terwujud di lapangan ketika timnya melawan klub dari Romania, Unirea Urziceni, Rabu (9-12) malam nanti.
26	Pembangunan perumahan Pulau Mas Regency dimulai sekitar 10 bulan lalu dan berlanjut hingga saat ini.
27	Penolakan itu justru dilakukan oleh pihak rutan,” ujar Adil yang enggan menyebut rutan yang melakukan penolakan tersebut.
28	Menurutnya, kejadian seperti itu kadang terjadi di atas lapangan, dan terjadi lantaran si pemain tengah sial saja.
29	Dipecat karena Kenakan Jilbab, Hani Pun Gugat Ritel Beken Kamis, 30 Juni 2011, 17:52 WIB REPUBLIKA.
30	Menurutnya, dengan keber-hasilan Marthin meraih dua me-dali emas di kejurnas tersebut, menunjukkan bahwa mahasis-wa Fakultas Pertanian Unsrat telah mampu menembus batas nasional khususnya cabang olahraga panjat tebing.
31	Beruntung bola masuk," ujarnya.
32	Film itu berjudul 'Loetoeng Kasaroeng'.
33	Karena itu, ia ingin menjadikan flashdisk sebagai salah satu media promosi bagi perusahaan.
34	"UU Mineral dan Batu Bara harus sinergi dengan UU lainnya di bidang lingkungan dan tata ruang serta pelibatan kedaulatan rakyat.
35	Contohnya saja, untuk aset negara, soal ganti rugi tanah ke masyarakat, penggunaan areal trans-migrasi dan pemanfaatannya, yang sejauh ini masih mendo-minasi kasus-kasus pertanah-an.
36	Saat itu, para ahli mencatat adanya gempa duplet, yaitu dua gempa dalam waktu beberapa jam dengan sumber gempa berbeda.
37	Kejutan Rumah Baru Untuk Mona Ratuliu Lirik lagu God Bless, bertajuk "Rumah Kita" menjadi saksi bisu kebahagiaan dan rasa haru Mona Ratuliu.
38	Kepala Bagian Ekonomi, Pemkot Tomohon, Noldy Ti-montiling SE ketika dikonfir-masi harian ini pekan lalu me-negaskan, jika memang ada surat resmi tentang harga pe-nyesuaian BBM itu, tentunya pemkot akan menindaklanju-tinya.
39	Tak cuma itu, terpidana juga mesti membayar dana kompensasi sebesar 100.000 shekel atau setara 28.000 dollar AS.
40	Djunaedi mengatakan, pihaknya belum menghubungi konsorsium proyek soal dibukanya kembali kasus ini.
41	Menurut Herman, semua anaknya memang tidak bersama ibunya lagi.
42	Dengan jumlah anggota yang besar, perlu menyatukan aspirasi yang mempunyai karakter berbeda.
43	Sementara, Nina yang senang akan segera KKN, kembali teringat perkataan Satrio yang memintanya supaya membuktikan kepadanya kalau Nina juga bisa lulus dan jadi dokter seperti impiannya.
44	Dalam hal ini, terdapat beberapa kesalahan pola pikir dalam logika ini.
45	“Mungkin masih menunggu ajuan dari eksekutif.
46	Hal ini terutama datang dari penganut agama-agama minoritas.
47	Menurut salah seorang petani Daryono, satu petak seluas 250 meter persegi biasanya menghasilkan sekitar 4 hingga 5 juta rupiah, namun kali ini hanya laku 2 juta rupiah.
48	Ada masukan atau saran buat DPR untuk seleksi LPSK?
49	Untuk mengecek apakah BlackBerry benar-benar baru dan bukan refurbished, hidupkan BlackBerry, lalu masuk ke menu Option-Status.
50	Hingga berita ini diturunkan keluarga korban masih belum dapat memastikan pelaku penembakan tersebut termasuk motifnya.
51	Ibu dua anak ini hanya bisa berharap para penegak hukum dapat menyelesaikan kasus ini sebelum bulan puasa.
52	Harga garam lokal sebesar 90 rupiah perkilogram tidak sesuai dengan biaya produksi yang mencapai 110 rupiah perkilogram.
53	Menkum HAM menilai UU itu telah mengebiri ekspresi orang untuk menyampaikan pendapat.
54	Selama babak pertama, kata dia, wasit Prasetya Hadi dituding banyak keputusannya yang merugikan timnya.
55	Di punggung sebelah kiri korban, ada bekas sayatan benda tajam dengan kedalaman 0,5 milimeter dan panjang sekitar 20 sentimeter.
56	Untuk menghasilkan gulo lawang yang demikian dikenal, warga masih menggunakan pengilangan tradisional,” terang Busmar.
57	Dalam pemeriksaan di kepolisian, akhirnya Asep Rudal mengakui memang dia yang membunuh Ani Nuraini Menurut tersangka, peristiwanya terjadi 7 Desember lalu sekitar pukul 12.30.
58	Agar benar-benar bergairah, kami perlu membuat gebrakan yang berbeda dibandingkan ponsel China lainnya,” tutur Aken, di Surabaya, Kamis (2/7).
59	Korek api dia dipantik, lalu dia dilemparkan ke mobil tersebut.
60	Akibatnya, pertandingan dihentikan sekitar 10 menit oleh wasit Syamsudin Linta.
61	Sebab, kondisi itu dirasakan sekali ketika banyak warga menerima bantuan, permintaan naik dua kali lipat dari hari biasanya.
62	Tapi, berkat pertolongan pendeta Jacques Palluy di desanya, Louis memulai kegiatan belajar.
63	“Sebenarnya saya ingin sekolah dan ingin menjadi guru, tapi orang tua saya tidak mampu membiayainya,” kata Ali dengan lugunya.
64	Anggota DPR telah meminta pemerintah jangan membayar saham Newmont hingga sepekan mendatang.
65	Tidak ada persiapan mengantisipasi Badai Nargis, kesengsaraan korban bencana dan sikap junta militer menanggulangi dampaknya kini mencuat ke seluruh dunia.
66	“Jadi wajar kalau UMR juga Rp 1 juta per bulan,” ujar Priyo Budi Santoso, Ketua Fraksi Partai Golkar DPR RI saat peringatan HUT Serikat Pekerja Seluruh Indonesia di GOR Delta Sidoarjo, Minggu (1/3).
67	Setelah dilacak, tidak sedikit pasien yang ternyata masuk kategori mampu.
68	Harga minyak yang terus meroket ini, kata Fatih, dapat menjadi problem utama bagi negara pengimpor minyak karena dipastikan lajur perdagangannya tidak akan berimbang lagi, apalagi saat harga minyak telah menyentuh angka US$ 100 per barel.
69	Sebuah lonceng angin tidak boleh dipasang secara permanen, sehingga tidak dapat bergoyang tertiup oleh angin sekeras apapun.
70	Maka, jika perusahaan itu dapat masalah, pemerintah hingga tingkat desa tidak akan mau tahu terhadap permasalahan tersebut,” tegasnya.
71	Dalam perjalanan menuju ke pekuburan, warga menyerbu rumah milik Wem dan merusak sejumlah mobil miliknya.
72	Batu, meskipun tak lebih dari benda mati, tetapi tetap saja menyimpan nasibnya sendiri.
73	''Tanyakan padanya, bagaimana Anda bisa menjadi bagian dari kehidupan fantasinya,'' saran Heirtlein.
74	Akibat longsor di Desa Taji tersebut, jalan menuju desa itu terisolasi.
75	Tahun ini bersama UMY dan PTM lain memberikan beasiswa bagi mahasiswa Thailand Selatan.
76	Skuad ini sudah mencatat empat kemenangan beruntun, sedangkan Pistons menuai kekalahan keenam dari 12 pertandingan sejak memainkan Allen Iverson.
77	“Partai politik sekarang ini tak ubahnya seperti kelompok penggemar.
78	Setelah diselidiki ternyata ser-tifikat tersebut palsu.
79	Semen-tara itu, cengkih yang sempat dicuri keduanya pun dibuang begitu saja ke pinggir jalan.
80	Panji melihat, Pemkab Melawi sepertinya hanya berpikir instant dalam menyelesaikan permasalahan ini.
81	Meskipun momennya adalah ulang tahun.
82	Menurut mereka, perbaikan sistem drainase hanya terkesan asal jadi dan tidak maksimal.
83	Kasatreskrim Polres Sumenep, AKP Mualimin SH, yang ditemui di rumah korban mengatakan bahwa –sesuai informasi pihak keluarga– selama ini Hasim dikenal sebagai orang baik yang tak punya musuh.
84	"Jatah Demokrat tidak diserahkan ke saya, tapi langsung ke Ketua Umum Demokrat Anas," tulis Nazaruddin dalam BBM-nya.
85	Para prajurit Mataram pun yakin, bahwa sekali lagi batang kayu di atas gerobag itu membentur pintu gerbang, maka pintu gerbang itu tentu akan pecah.
86	Ia berharap ada aturan yang dibuat sehingga tidak bertentangan dengan kepentingan-kepentingan yang lain.
87	ID,JAKARTA--Untuk melepaskan hukum dari "cengkaman" politik, mantan pimpinan Komisi Pemberantasan Korupsi, Erry Riyana Hardjapamengkas berpendapat bahwa sebaiknya memang penyimpangan dana partai politik dikategorikan ke dalam korupsi.
88	Lehmann Sesumbar, Barca Masih Bisa Ditaklukkan Kamis, 25 Pebruari 2010, 07:29 WIB STUTTGART--Barcelona, juara bertahan Liga Champions, masih bisa ditaklukkan.
89	Namun faktanya, KUD masuk ke berbagai bisnis lain di luar pertanian.
90	Konsultan Kreatif Warna Redken, Tracy Cunningham, menyebutkan tren metalik dari atas runway pada musim semi lalu menjadi favorit untuk saat ini.
91	Dengan mempelajari serta memahami situasi, kebutuhan, tantangan dan perkembangan sektor energi Ceko, mereka bisa bersikap.
92	Walaupun demikian, Christopher Von Bartheld, ahli syaraf dari University of Nevada, mengatakan bahwa orang tidak perlu takut.
93	Sementara menurut Erico Fabian, anggota Parlemen Zamboanga yang merupakan teman dekatnya, selama ini Reith aktif dan menjadi anggota dari komunitas lokal.
94	Konsepnya sederhana saja, pokoknya kita ingin menggambarkan sosok mereka seperti apa adanya,” cetusnya.
95	Jadi untuk tingkat kabupaten serempak dilaksanakan, provinsi bersamaan, dan nasional sendiri.
96	" "Maaf rombongan demo buruh!
97	"Itu berimplikasi pada undang undang lain seperti undang undang pemerintah daerah, dan uu otonomi daerah," kata Teo.
98	Guncangan gempa bumi tersebut diikuti oleh 5 guncangan gempa bumi susulan yang berkekuatan lebih dari 5 skala Richter.
99	Kunjungan ke dalam museum, Anda akan melihat dan mendapatkan seluruh informasi apapun yang ingin Anda ketahui.
100	Sesuai UU KPK, maka pimpinan KPK yang menjadi terdakwa harus diberhentikan secara tetap dari jabatannya.
101	Sementara itu, dari Panwaslu Kota Makassar, sejumlah mahasiswa yang tergabung dalam Lembaga Peduli Bangsa melaporkan kasus statemen SARA Andi sekitar pukul 17.30 Wita.
102	“Mereka (Lapindo) sudah siap membayar (Rp 2,5 triliun).
103	Namun melalui pengalaman yang cukup, di set kedua tim BNI mampu membalikkan keadaan dengan memperlambat tempo permainan.
104	Diperkirakan, Audi R4 akan menjalani proses produksi sekitar tahun 2014 atau 2014 mendatang.
105	"Pak Gubernur tadi turun melihat kejadian ini.
106	Sebab itu hak mereka untuk melakukan upaya hukum.
107	“Implant ini sangat cocok bagi semua kalangan masyarakat lebih lagi untuk daerah pedalaman,” imbuhnya.
108	Bukan hanya berhenti di situ, karena pemilihan langsung juga cenderung memicu konflik yang langsung melibatkan masyarakat di Daftar ini panjang, jika perkembangan demokrasi ini tidak sejalan dengan perbaikan kesejahteraan masyarakat.
109	Kali ini dua warga yang diduga kuat sebagai otak pelaku human trafficking, setelah sebelumnya tiga WNI yang menjadi korban.
110	”Dia harus menjalani sisa masa hukuman lima bulan lagi, mudah-mudahan tidak harus full lima bulan karena masih ada hak-hak dia seperti, dia sudah menjalani dua pertiga masa hukuman,” tutur Mudarwan.
111	Johan Budi tak mau bicara banyak ketika dimintai konfirmasi tentang data yang diungkapkan sejumlah sumber tersebut.
112	Pengakuan tersebut diungkapkan Sekretaris Perusahaan PT Unilever Sancoyo Antarikso selaku produsen sabun kecantikan Lux yang mengontrak mereka sebagai bintang iklan terbaru versi couple.
113	Seperti diberitakan, Kepala Polri Jenderal (Pol) Bambang Hendarso Danuri mengungkapkan adanya indikasi pelanggaran saat penanganan perkara Gayus di Bareskrim Mabes Polri.
114	Managing Director Bakrieland Nugroho Susanto mengatakan sebagai kawasan resort, KNR Kalianda memiliki 350 ha lahan strategis untuk penghijauan dan pembudidayaan tanaman kayu dan buah-buahan.
115	Menurutnya ada sekitar 30 persen saja pasien yang menggunakan kartu gakin maupun Jamkesmas.
116	“Kendati masih menunggu sekitar empat tahun lagi kebijakan tersebut mulai diterapkan secara nasional, namun Kabupaten Kayong Utara telah melaksanakan program ini (wajib belajar 12 tahun, Red) sejak awal tahun 2009 lalu.
117	Dari penyelidikan petugas, ternyata peredaran miras secara ilegal itu masih cukup banyak, terutama di daerah pinggiran.
118	Sapardi misalnya pemuda lugu yang hanya selesai kelas 5 SD ini mengaku hingga kini tidak mempunyai identitas, namun nekat berangkat ke Malaysia dengan membayar sekitar 1,5 juta rupiah kepada pihak PT.
119	Banyak orang dari luar Jakarta, entah karena kebetulan atau tidak, datang mengunjungi Jakarta Fair.
120	Namun dengan dingin, pria yang masih kesal itu memintanya menunggu sampai kembali.
121	Karena reformasi telah memberikan kita kebebasan menyampaikan pendapat dan menentukan sikap, tanpa dihantui rasa ketakutan.
122	Anda tidak harus pergi berlibur jauh untuk menyegarkan kembali hidup Anda.
123	Seusai melakukan aksi orasi, mereka membakar ban bekas mobil.
124	Penyakit TBC adalah suatu penyakit infeksi yang disebabkan oleh bakteri Mikobakterium tuberkulosa.
125	Dengan melakukan tindakan sesuai rencana, kita sudah mencapai dua per tiga kesuksesan.
126	Namun, Rudy belum bisa memastikan kapan lanjutan persidangan Syamsul akan dilanjutkan di Pengadilan Tindak Pidana Korupsi (Tipikor).
127	Sudaryono menambahkan, pihak Kemenhum dan HAM Kalbar sepenuhnya berupaya maksimal memberikan pelayanan prima kepada masyarakat.
128	"Info dari Direktorat Penindakan dan Penyidikan (P2) menyebutkan proses pembukaan blokir sudah berjalan beberapa hari ini," katanya melalui pesan pendek kemarin.
129	JAKARTA—Sean Gelael menempati posisi keempat saat lomba final karting Trofeo Grifone Italia Terbuka di Sarno, Italia, Minggu (6-3), dihentikan karena hujan mengakibatkan sirkuit licin.
130	Sebelumnya, Kepala Dinas Pemantauan dan Pengawasan Bangunan (P2B) Jakarta, Hari Sasongko kepada SH mengatakan, di kawasan Thamrin Jakarta Pusat, proses penurunan permukaan tanah akibat pemanfaatan air tanah berlebihan sudah terjadi lama.
131	Penghargaan itu diberikan untuk menghormati karya kontroversial Anna sebagai agen di Amerika Serikat.
132	"Bagaimana mengantisipasi gas yang terbakar, bagaimana yang meledak, yang B-3 (bahan berbahaya beracun, red), mengingat persyaratan antisipasi mereka jauh lebih lengkap dari yang lain," kata dia lagi.
133	Tidak terdapat uang sebesar yang diakuinya sebagai milikinya itu (Rp 24,6 milliar).
134	Padahal menurut mereka saat menjelang puasa adalah saatnya untuk meraup untung dari berjualan bunga.
135	Penarikannya bertahap," kata Direktur BNI Krishna Suparto Senin (22/11).
136	Dia akan berusaha tampil maksimal guna menghadapi lawan dari negara mana pun.
137	Tetapi, imbuh dia, Jateng berharap ada penambahan nomor pertandingan menjadi 38 karena peluang Jateng lebih besar lagi.
138	Mendagri sekaligus mengangkat H Ramlan yang kini merupakan Wakil Bupati Mamasa sebagai Plt Bupati Mamasa.
139	Pernikahan mereka Jumat (29/4) pekan lalu yang bak dongeng jadi kenyataan disaksikan satu juga orang di jalan-jalan Kota London dan disaksikan dua juta orang di seluruh dunia melalui siaran televisi.
140	Situs resmi Barcelona mengonfirmasikan penyerang Swedia ini mengalami sobekan kecil di paha kanannya.
141	Mereka kini sudah dipekerjakan kembali di Garuda Indonesia.
142	Direktur Pelaksana IMF, Dominique Strauss-Kahn, akan menghadiri pertemuan pimpinan keuangan G-20 akhir pekan ini di Sao Paulo, menjelang pertemuan tingkat tinggi G-20 yang dikumpulkan Presiden AS George W Bush, 15 November di Washington.
143	D bagian lain, Mas Munir mengaku telah banyak mendapatkan support atas derita yang dijalaninya.
144	Pencarian planet berisi makh-luk asing itu akan didukung misi Kepler dari NASA yang akan diluncurkan tahun de-pan.
145	Keduanya kemudian berangkat ke Uruguay untuk meresmikan sebuah seminari yang dipakai untuk mendidik 4.200 wanita Jepang sebagai penginjil di seluruh Amerika Latin.
146	Kendati demikian tambahnya, dalam mengerjakan proyek WTP Berbas Tengah nanti, tidak akan mendapat bantuan dari APBN atau APBD Kaltim.
147	Dia ini sempat memprofokasi warga tempat dia tinggal dan melakukan perlawanan saat akan ditangkap.
148	Untuk berbicara dengan klien atau pimpinan yang berada di daerah, negara, bahkan benua yang berbeda, kita tidak perlu bingung menunggu mereka kembali.
149	Kasus itu terpisah menjadi dua berkas perkara.
150	Sebab, mereka tidak ingin Marzuki yang sekarang menjabat Ketua DPR mencalonkan sebagai ketum.
151	“Kami sedang mempercepat berkas dan menyiapkan alat bukti yang ada di luar keterangan ustadz Abu Bakar Ba’asyir,” kata Edward Aritonang di Jakarta, Jumat (13/8).
152	Dimulai dari surat elektronik, Pikal mengirim beberapa DVD latihan sepak bola kepada Riedl melalui adik ipar Riedl di Austria.
153	"Itu merupakan bagian tugas pokok kami," ujarnya.
154	Bagian bawah badan mulai dari kaki hingga lutut, buntung dan pergelangan tangan kirinya hilang serta alat vitalnya juga hilang.
155	Jadi pengacara ga laku jadi bikin kasus sendiri untuk cari popularitas supaya laku lagi jadi pengacara, kaseaaannn deh.
156	22-Feb-2007 17:22:50 WIB by edyvanvreden Ya jelas saja sering terjadi kecelakaan la pesawatnya saja sudah dimakan usia.
157	Home » Jurnal Wirausaha » UMKM & Industri Kreatif SURABAYA - SURYA - Jumlah UMKM unbankable di Jatim yang mencapai 4,2 juta menjadi pasar potensial bagi PT Permodalan Nasional Madani (PNM).
158	Apa yang akan terjadi selanjutnya ketika Bhayyaji menemukan uang itu digantikan batu?
159	Ia berharap agar pemerintah lebih sensitif untuk merespons setiap kasus yang melanda TKI di luar negeri.
160	Bahaya banjir lebih besar juga terasa meneror warga Bojonegoro dan sekitarnya saat permukaan air Bengawan Solo, Minggu pukul 10.00 WIB, meningkat hingga mencapai ketinggian 13,82 meter (siaga I), tertinggi selama musim hujan tahun ini.
161	Sedangkan suaminya, yakni Hendra yang sempat berduel dengan salah satu pelaku mengalami luka lebih parah.
162	Apa yang kami jalankan ini justru bagus karena membuat klub tidak tergantung pada APBD," ujarnya menambahkan.
163	Suzuki SX4 X-EC Edisi Istimewa untuk Pasar Inggris X-EC adalah model Special Edition SX4 terbaru yang diluncurkan oleh Suzuki untuk pasar Inggris.
164	Kalau angka kelahiran bagi KKM bisa dihentikan dengan cara ini, anak-anak akan terjamin, baik kesehatan maupun pendidikan,” jelasnya.
165	Diperlukan penelitian dan analisis yang mendalam, termasuk bila harus ada kajian dan sebagainya.
166	Polda sifatnya hanya koordinasi saja.
167	Namun, Dovalil sepertinya lupa siapa lawan yang akan mereka hadapi kali ini.
168	Nah, inilah tujuan yang hakiki dari kegiatan tersebut,” tegasnya.
169	Woods tidak dapat berlaga di ajang tersebut lantaran menderita cedera lutut dan tendon.
170	Kendati demikian, menurut Alam, tidak hanya melalui upaya dari pihak kepolisian, tapi juga dari dukungan masyarakat dibutuhkan.
171	Sementara itu, Raka dan Baim yang tau tentang Galang yang sudah kembali merasa sedih dan patah hati.
172	Pasalnya, teluk yang berada tepat di pintu gerbang masuk di daratan Nusa Utara itu, terkesan mulai jorok dan tidak terurus dengan tumpukan sampah dari berbagai jenis, tersebar di pesisir pantai yang kini sementara di bangun bersamaan pembangunan talud.
173	Pun sudah begini, ke-kuasaan sebenarnya adalah sesuatu yang wajar.
174	Firman lain mengatakan, “Katakanlah apakah sama orang yang mengetahui dengan orang yang tidak mengetahui, sesungguhnya orang yang berpikirlah yang dapat menerima pelajaran (Alquran).
175	Tapi dengan rekayasa genetika, ilmuwan berhasil menciptakan ayam yang tak bisa menularkan flu burung.
176	Kakar sendiri mengirimkan rilis ke sejumlah media bahwa Ribka, Mariana dan Asyiah telah ditetapkan sebagai tersangka oleh Mabes Polri dalam kasus penghilangan ayat 2 pasal 113, Undang-undang Kesehatan.
177	Sistemnya dengan menjual langsung Rp 50 juta untuk daerah Jatim, khusus Jakarta dan Denpasar Rp 100 juta.
178	Namun demikian, hal itu tentunya harus melihat semua kelengkapan rukun dan syaratnya sesuai hukum perkawinan Islam.
179	Hal tersebut dikemukakan pengamat sosial-politik Universitas Gadjah Mada (UGM) Arie Sudjito kepada SH, Kamis (25/10).
180	Kabid Haji Umrah dan Wakaf Kanwil Kemenag Jatim Najiyullah mengatakan, penundaan seragam batik dilakukan karena hingga kini proses pemilihan desain batik nasional yang dilakukan Kemenag belum juga selesai.
181	Padahal pepohonan di dalam hutan selama ini sudah terbukti mampu menyerap karbondioksida sepanjang hidup.
182	Tapi mengapa ia membuat argumentasi ayam jago bertelor emas?
183	Menggunakan tangga bambu yang dibawanya dari rumah, Sugeng mengambil 46 genteng beton pada atap rumah dan delapan kursi lipat.
184	Lagi-lagi, ini berkat assist Torres.
185	Apalagi di laga ini pelatih Spurs Harry Redknapp kemungkinan besar bisa menurunkan pemain sayap andalannya, Gareth Bale.
186	Libas Ekuador, Brasil Mulai Panas RIO DE JANEIRO (Suara Karya): Penampilan Brasil tampak mulai panas dan tanpa ampun menghancurkan Ekuador dengan skor 5-0 pada laga kualifikasi Piala Dunia 2010 zona Amerika Selatan, Kamis (18/10) dini hari kemarin.
187	Berdasar informasi, KPK telah menjadwalkan pemanggilan Nazaruddin pada Senin pekan depan terkait kasus suap pembangunan Wisma Atlet SEA Games 2011 (Sesmenpora) di Palembang.
188	Home » Berita Terkini » Hukum » Nasional Satgas Tiga Kali Bertemu Gayus?
189	Menurutnya pencurian ini sudah meresahkan masyarakat dan dari hasil laporan masyarakat juga akhirnya ketiganya ditangkap.
190	Para pemain itu rencananya akan mulai masuk TC pada 24 April 2011 di Jakarta.
191	“Yang penting kami melaksanakan tugas sesuai dengan aturan dan kewajiban yang dibebankan pada kami,” katanya.
192	Kabar terakhir yang disampaikan sebuah media Korea menyebutkan, pria yang melejit lewat serial Endless Love dan Friends ini telah menyelesaikan latihan dasar militer yang berdurasi lima minggu, dan kini siap ditempatkan di salah satu pos.
193	Bapak bisa berhasil membangun ini kan pasti pakai strategi dan apa program unggulan yang menyentuh rakyat, Pak?
194	Sebanyak 145 dari 170 rumah sakit tanggap darurat di Jepang kini beroperasi penuh.
195	Begitupun dengan Busyro Muqoddas, tokoh asal Yogyakarta, yang seperti halnya Bambang, dikenal bersih dari segala kepentingan politik.
196	"Kami selalu saling berbicara dan kami bergurau soal kesamaan jumlah (lima) gol yang kami cetak.
197	Sayangnya, meski lebih mudah dan murah, tak banyak yang berminat menggunakan perangkat ini.
198	Di antaranya, beberapa tandatangan pemilik tanah yang namanya tertera di sertifikat, diduga telah dipalsukan oleh Heri.
199	Bentuk partisipasi aktif ini diharapkan akan membuat suasana pariwisata Sulsel pada 2011 lebih membumi serta mendorong kunjungan wisnu dan wisman secara signifikan.
200	Sebanyak 187 penumpang terpaksa dievakuasi menggunakan kapal-kapal kecil.
201	“Karena banyak daerah lain yang masih terjadi pengusiran terhadap ODHA,” ungkap Subuh.
202	Aksi itu digelar usai upacara Hardiknas yang dipimpin Gubernur Soekarwo.
203	Padahal kami sudah berada dilokasi tersebut,” kata Ketua Panwascam Blimbing, Yanuar Tri Wahyudi kepada wartawan, Senin (16/2).
204	Kadaan ini membuat perhelatan yang dimotori Yudi Dirgantara itu semakin tampak semarak.
205	Kini konsumen bisa mendapatkan dengan harga Rp 2,6 juta.
206	Serta gratis 300 SMS ke semua operator.
207	ID,JAKARTA - Mengenakan celana jeans berbalut t-shirt putih casual, pria bertinggi badan 177 cm itu melangkah menyapa kerumunan wartawan di sebuah ballroom hotel ternama di Jakarta.
208	Bahkan ada beberapa yang ternyata memberikan Anda keuntungan dalam segi kesehatan, berikut beberapa di antaranya: Apakah Anda memang mambutuhkan waktu sehari untuk sejenak rehat dari rutinitas Anda yang melelahkan dan mejemukan?
209	Sedangkan Adriano disemprot oleh pria asal Portugal itu akibat penyakit gemar dugem-nya kambuh lagi.
210	Hingga berita ini ditulis, petugas belum dapat memastikan adanya kemungkinan pelaku pencurian di dua sekolah itu adalah sama.
211	Meski ada persiapan obat-obatan yang cukup, kata Tilaar, bukan menjadi jaminan dalam melakukan penanggulangan penyakit.
212	Saat itu, lanjut Rani, Nasrudin marah-marah ke Antasari karena bersama istrinya sekamar.
213	Tak jelas apa penyebabnya, tahun 2005, rumah tangga Supriono kandas.
214	Seorang kroser harus menyelesaikan lomba dalam empat heat atau race.
215	Momon mengatakan ketika ditemukan posisi anak buaya itu melintang.
216	Sementara itu Panitia Kerja (Panja) Perpajakan Komisi Hukum DPR-RI, Rabu, tak bisa menghadirkan mantan Dirjen Pajak, M Tjiptardjo.
217	20 menit cukup lama dalam pertandingan sepakbola,” katanya.
218	Untuk itu Kemenpora akan melibatkan mahasiswa dalam mengaplikasikan berbagai program pengembangan industri olahraga di Indonesia.
219	Apalagi kota ini adalah pusat keramaian di kawasan Indonesia Timur.
220	Meski terlebih dahulu harus bekerja sebagai pegawai honorer Depperindag, bapak empat anak ini tak pernah menyesali keputusannya itu.
221	Kalau suara terbanyak, jika ada money politics maka itu eceran dan langsung ke masyarakat.
222	Salah satu dari 300 rumah di kawasan “zona merah”, Kathong disebut pemerintah sebagai salah satu tempat paling berbahaya di tiga provinsi pemberontak di selatan.
223	Kritikan senada juga dilontarkan pengamat informatika Roy Suryo.
224	Menurutnya, aksi bejatnya dilaksanakan diberbagai tempat.
225	Jika kita tersesat dan bertanya kepada orang yang kita temui di jalan tentang alamat yang kita cari, orang tersebut memberikan informasi tetapi ia tidak terlihat yakin akan informasi yang diberikannya kepada kita.
226	Untuk pendaftar dari keluarga miskin menyerahkan fotocopy kartu keluarga miskin yang masih berlaku.
227	Saat itu, perahu yang dikemudikannya hendak menuju Dermaga Patimuan untuk membawa rombongan peziarah dari Indramayu tersebut pulang.
228	Ini disebut Chun Qi (permohonan berkah musim semi) dan momen kedua dilakukan pada musim gugur tanggal 15 bulan 8 Imlek disebut Chiu Bao (ucapan syukur musim gugur).
229	"JK secara tegas mengatakan bahwa proyek Sisminbakum ini kebijakan pemerintah dalam sidang kabinet.
230	Setiap hari, keluarga duka harus menjamu tamu yang melayat dengan makanan dan minuman.
231	Itu berarti, harga tiap meter lahan dan aset di Jalan A Yani tersebut berkisar antara Rp 5,9 juta hingga Rp 7,1 juta.
232	“Kenapa dibagi tujuh hari, ya tak lain karena untuk menghindari terjadinya berbagai gesekan dan benturan kepentingan antara pendukung dan para calon,” ujarnya.
233	Rokok telah menyebabkan 2,4 juta kasus kanker di AS sejak 1999 hingga 2004.
234	Ketika berada di Jalan 28 Oktober, rombongan Satpol PP tersebut sedianya ingin membongkar tenda warung yang berada tidak jauh dari badan jalan.
235	Saat ini terdapat 48 kontingen Bandar Lampung yang akan berkompetisi di ajang O2SN tingkat provinsi pada 22—24 Juni mendatang.
236	Ini si Bapak malah pakai nguing-nguing (pengawalan polisi) lewat seenaknya!
237	Abidin memprediksikan hari ini Jumat, 15 Juli 2011, meskipun berhasil menembus level 4.000, indeks berpotensi mengalami aksi ambil untung.
238	Tapi seketika setelah melu-ruskannya, ia menyampaikan ancaman keras yang bela-kangan diketahui ditujukan kepada wartawan METRO Biro Bolmong, Mat Nasaru.
239	Dalam hal ini, pemerintah mempunyai kewajiban konstitusional untuk memberi pelayanan pendidikan yang dapat dijangkau oleh seluruh warga negara.
240	Berbagai jabatan pernah dipegang wanita kuat Afsel ini.
241	Dengan adanya pernyataan langsung dari Ribery tanpa sepengetahuan pihak Marseille, maka kami akan mengambil tindakan yang kami anggap perlu.
242	Dengan mengetahui sejarahnya, tidaklah heran di depan pintu masuk kompleks gua, Anda akan menemukan patung Pangeran Diponegoro yang sedang menaiki kuda lengkap dengan pakaian khasnya yaitu jubah dan sorban berwarna putih.
243	Saat menggelar Tomohon Flower Festival (TFF) akhir bulan Juni hingga awal Juli, nama Jefferson SM Rumajar kian melambung ke tingkat Nasional, bahkan International.
244	Ketidakpuasan terhadap kinerja pemerintah itu tentu berdampak terhadap pamor partai yang memerintah.
245	Kita boleh melewati negaranya,” kata Sun Sit.
246	Pengeroyokan berawal ketika Dede melabrak seorang warga desa, karena merasa rekannya dianiaya.
247	Keluarganya yang sudah dua kali membawanya ke rumah sakit jiwa, namun tak kunjung sembuh.
248	Acara ini merupakan penghargaan bagi para sastrawan yang telah meninggal, khususnya sastrawan yang pernah bersinggungan dengan Yogyakarta dan Jalan Malioboro.
249	Tapi untuk nama-namanya kami belum beberkan karena memang masih dirahasiakan biar menjadi kejutan,” ujar Pangemanan Kamis, 2 Juni 2011.
250	Bahkan, kondisi 44 ekor sapi yang tersisa kondisinya memprihatinkan.
251	Yang menarik sirup pala yang kini sudah mulai dijual bebas, dijadikan salah satu aikon Kabupaten Sangihe.
252	Andres Iniesta kemudian menyamakan kedudukan menjadi 1-1 untuk Barcelona ketika babak pertama tersisa empat menit lagi, menyambut hasil kerja sama antara Ronaldinho dan Samuel Eto`o sebelum bola kemudian diberikan kepada pemain berusia 22 tahun itu.
253	Meski demikian, tarif angkutan ini masih normal alias tidak ada kenaikan tarif.
254	Diakuinya, kenaikan harga yang terjadi pada bahan kebutuhan pokok tersebut juga dipicu oleh kecenderungan meningkatnya permintaan oleh konsumen.
255	Dalam hal perolehan delegasi, Obama tetap memimpin dengan meraih 1.578 delegasi, sedangkan Hillary 1.468 delegasi.
256	Itu terjadi pada 2008.
257	“Kita masih menunggu hasil audit BPK untuk menyusun APBD Perubahan 2010,” kata MH Munsin MH, Pelaksan Tugas (Plt) Sekretaris Daerah (Sekda) Kalbar ditemui di Randayan Resort, baru-baru ini.
258	Pemain sudah menandatangani pra kontrak dan akan segera bergabung dengan kami, Januari 2012, dengan kontrak jangka panjang.
259	Piringan hitam tersebut akan dijual sekitar Rp 395 ribu khusus hari ini.
260	Mendapat informasi tersebut, polisi langsung ke TKP dan mengevakuasi orok laki-laki ini.
261	Ansyad mengaku belum mengetahui pasti waktu pemulangan Patek.
262	Arus Mudik di Stasiun KA Rangkasbitung Normal Kamis, 25 September 2008, 09:19 WIB LEBAK--Arus mudik lebaran pada H-7, Rabu di Stasiun Kereta Api (KA) Rangkasbitung, Kabupaten Lebak, Banten masih normal dan belum terlihat adanya lonjakan jumlah penumpang.
263	Koruptor warga negara Indoneia (WNI) yang berada di Singapura, kata dia, juga tidak bisa dipaksa pulang ke Indonesia, karena aturan hukum di Sinapura, memungkinan bagi koruptor untuk mengajukan gugatan melalui pengadilan d Singapura.
264	Tapi entah yang di dalam kereta, karena kereta pun hanya berhenti sekitar satu menit di Stasiun Purwosari dan Jebres,” jelasnya, Jumat (1/10) malam.
265	Michael Moore kembali menelurkan film tentang politik.
266	Tetapi, di tubuh perguruan tinggi sendiri dihadapkan pada berbagai masalah di antaranya kredibilitas (nama baik) diri para akademisi semakin menurun, karena banyaknya penjiplakan karya-karya ilmiah.
267	Sementara keluarganya berharap cemas agar hukuman yang dijatuhkan tersangka tidak terlalu berat.
268	Setelah diperiksa, Tim Gegana sekitar pukul 12.30 WITA, meledakkan benda tersebut.
269	Gendam dikenal sebagai kejahatan penipuan menggunakan metode hipnotis, yang dipercaya menggunakan ilmu hitam atau sihir.
270	Jika kita tidak bisa mewujudkan keinginan-keinginan kita saat ini karena uang tidak cukup, kita masih punya kesempatan untuk mewujudkannya suatu saat nanti dengan cara menyisihkan sejumlah uang dari penghasilan untuk ditabung atau diinvestasikan.
271	“Adat istiadat harus dijadikan pegangan maupun aturan yang dipedomani masyarakat adat dalam melaksanakan interaksi sosial sehari-hari.
272	Lingkungan dapat berperan sebagai media belajar.
273	Bermain di City of Manchester Stadium, Minggu (6/12) dini hari WIB, Chelsea unggul lebih dahulu ketika Emmanuel Adebayor mencetak gol ke gawangnya sendiri di menit-menit awal pertandingan.
274	Pihak Desa Kenteng juga telah menyiapkan lahan kas desa seluas 3.000 m2 untuk lokasi pabrik tersebut.
275	Selain itu, dari keterangan Widodo Priyono, dan Karni, tidak masuknya Kasiyem ke lapas dengan mengganti Karni sepengetahuan Atmari.
276	Anda jangan lewatkan tayangannya pada hari Rabu (20/10), pukul 20.00 WIB di Indosiar.
277	Kembali Terjang Yogya dan Magelang Selama musim penghujan, banjir lahar tampaknya tidak akan berhenti.
278	Dikatakan oleh dia, jika Pemerintah tidak segera mengambil tindakan maka akan menimbulkan masalah di daerah.
279	Hadir pula dalam acara itu, Gandjar Pranowo (PDIP), Rully C Azwar (Partai Golkar) dan Jhony Allen Marbun (Partai Demokrat).
280	Menurut sejumlah saksi mata, Rojat yang mengendarai motor dan berada paling depan, nampak terburu-buru sehingga tidak mengetahui ada kereta barang yang melintas dari arah Cirebon.
281	Apalagi nanti setelah lulus dan berada di masyarakat," tegas Rektor Universitas Muhammadiyah Yogyakarta (UMY) Ir H Dasron Hamid MSc, dalam pelepasan mahasiswa KKN, Senin (17/11), di kampus terpadu UMY.
282	Keputu-san untuk menonaktifkan Lengkey sudah tidak bisa dicabut lagi.
283	Salah seorang dari tersangka lalu menawarkan sebuah jimat untuk kekebalan tubuh dari berbagai senjata, yaitu berupa keris semar kepada calon korban yang ditemui mereka di jalan.
284	Tidak hanya itu, Raja Mongkut juga menginginkan Anna mengajar semua anak raja yang berjumlah 68 orang serta selir terbaru raja, Tuptim (Bai Ling).
285	Solo (Espos)–Persis Solo kalah telak 0-6 (0-2) atas tuan rumah Persidafon Dafonsoro saat menjalani laga tandang Liga Indonesia Divisi II di Stadion Barnabas Youwe, Sentani, Papua, Selasa (8/12).
286	Berikut beberapa di antaranya seperti dikutip dari Times of India, Sabtu (23/4): a. Ketumbar bermanfaat bagi perempuan terutama bagi yang menderita sindrom pramenstruasi (PMS).
287	Tentu saja Lili antara percaya dan tidak.
288	Karena, jika Hudak menolak pertolongan maka ia akan mati.
289	Karena itu, penyakit ini populer disebut kencing manis.
290	Mereka tampil tidak seperti yang diharapkan.
291	Kata dia, tataran itu menjadi pedoman bagi semua pihak dalam membangun jaringan jalan wilayah ini.
292	Andai angka itu benar, Senderos menjadi pemain Swiss termahal sepanjang sejarah.
293	Namun keputusan itu sempat diperdebatkan oleh wakil UEFA (Uni Asosiasi Sepak Bola Eropa) yang menginginkan pertandingan tetap dilaksanakan.
294	Seperti jalan-jalan di desa dan kelurahan di Tomohon sudah banyak yang rusak.
295	Pada tanggal 25 Februari 2009 mereka berangkat menuju Jeddah dengan pesawat komersial Malaysia.
296	Minggu, 30 Juli 2006 Nasib Milan Ditentukan 2 Agustus NYON (Suara Karya): Berdasarkan rekomendasi Federasi Sepakbola Italia (FIGC), AC Milan berhak tampil di babak kualifikasi Liga Champions.
297	Namun, kata Wasekjen DPP-PKS ini, jika BPK mengatakan anggaran pembangunan gedung baru DPR berlebih maka harus ada revisi anggaran.
298	Bahkan Tae Jun diam saja saat Manajer Si datang bersama Frank.
299	Sementara itu, Republik Ceko mengalahkan Lithuania 2-0 dalam pertandingan lainnya.
300	Fasilitas yang tersedia disini adalah kolam renang air panas berukuran 20x10 m2 dengan kondisi baik, 4 buah toilet umum dengan kebersihan serta kondisi bangunan yang cukup terjaga.
301	Dengan bermodalkan paspor kunjungan yang ia buat di Mataram ia hendak kembali bekerja ke Malaysia.
302	Aksi perampokan dengan kekerasan ini terjadi disebuah rumah berlantai II, milik keluarga Suhartanto, di Jalan Pangeran Hidayatullah, Kampung Bereduk, Cianjur, Jawa Barat.
303	Dia kehilangan gelang emas seberat 50 gram, dua cincin 20 gram dan uang tunai Rp 3 juta.
304	Banyak wartel yang akhirnya gulung tikar akibat kalah bersaing.
305	Sebenarnya lapangan Bardanadi menurut Klemen dapat dijadikan pembangunan Pasar Rakyat namun karena statusnya belum jelas maka hal tertersebut belum dapat dilakukan.
306	Keduanya bahkan berkongsi di sebuah perusahaan.
307	Seorang penghuni di lantai 19 mengatakan, Maya jarang bergaul dengan penghuni lainnya.
308	Coba imbangi dengan waktu istirahat, berorganisasi, maupun jalan.
309	“Dua orang yang ditangkap itu adalah Pa, 30 dan Bn, 30. Mereka ditangkap saat kejadian (aksi massa berlangsung, red),” tegas Nimitch.
310	Namun bersamaan dengan itu, jauh di bawah permukaan kesadaran kita, sesungguhnya masih dan tetap berkembang sebuah “dunia” lain.
311	Di dinding-dinding sekolah juga banyak dihiasai dengan gambar rambu-rambu lalin, tapi begitu mereka di jalan, dibonceng orangtuanya, semua nyaris tidak berlaku.
312	Menurut lembaga tersebut, mereka berhasil mengembangkan kamera tembus pandang itu setelah mencurahkan usahanya selama 3 tahun terakhir.
313	Belum diketahui motif korban, namun identitas sudah dikantungi polisi.
314	“Tadi sore masih main catur, gitaran sama saya.
315	George mengatakan, calon penggantinya nanti adalah jenderal yang selalu ikut ke mana pun dia berkunjung.
316	Saya kecewa banget kalau komodo teriliminasi.
317	Hubungan Ferra dan Agus yang memburuk, membuat Ferra merasa mendapat sandaran lain pada Dirga!
318	Setelah puas menggelar konvoi dan orasi didepan Istana Negara, ribuan massa FPI membubarkan diri.
319	Kepala Bidang Serealia dan Palawija Dinas Pertanian Yayat Sudaryat didampingi Kasi Serealia Kisma Suarji mengungkapkan saat ini terdatat 45 hektar lahan sawah di Tunggilis yang terendam banjir.
320	Kereta kelas ekonomi menjadi menjadi pilihan karena disamping Mengkaji Pahlawan Tanpa Tanda Jasa Dari data statistik HDI tercatat 60 persen guru SD, 40 persen SLTP, SMA 43 persen, SMK 34 persen dianggap belum layak untuk mengajar dijenjang masing-masing.
321	Koordinasinya di bawah Beliau," kata Basrief saat media gathering di Gedung Kejaksaan Agung, Jakarta, Selasa (30/11).
322	Sebab areal sekitar pabrik karet, selalu dipenuhi lalat yang masuk di kediaman warga.
323	Untuk KRCI, katanya, dewan juri juga akan memandu pertandingan dalam empat divisi yang meliputi divisi senior beroda untuk 20 tim, divisi berkaki untuk 10 tim, divisi expert single robot untuk 12 tim, dan divisi expert swarm untuk tiga tim.
324	Informasi sekecil apa pun akan ditampung dan ditindaklanjuti.
325	Dari Solo dikabarkan, meski kompetisi Liga Utama belum berakhir namun manajemen Persis Solo telah mengambil keputusan memulangkan seluruh pemainnya.
326	Menurut Tjiptardjo, tak ada perubahan materil kasus pada berkas yang akan dilimpahkan.
327	Di sisi yang lain, candi juga menjadi tetenger yang mengingatkan kita tentang pentingnya hubungan antarsesama manusia.
328	Yang berlalu biarlah berlalu," kata Armand Maulana, sang vokalis, pada Jumat lalu (8/7), sehari sebelum konser di Hotel Garden Palace, Surabaya.
329	“Sebanyak 65 lembar bendera Merah Putih kita bagikan kepada warga,” tambahnya.
330	Salah seorang perangkat Desa Dayakan, Sartono (50) mengaku kondisi kampung terisolasi itu memang sudah begitu sejak puluhan tahun lalu.
331	TERORISME: 6 Paket Bom Gemparkan Warga JAKARTA (Lampost): Warga Jakarta dan sekitarnya kini waswas menerima kiriman paket setelah paket bom yang dikemas dalam buku dan ditujukan untuk aktivis Ulil Abshar Abdalla meledak pada Selasa (15-3).
332	Jika banyak pihak yang menyumbang dana untuk biaya pengobatan, Dompet Dhuafa Pusat dan DDS merencanakan pembangunan rumah untuk Dora dan adiknya di Padang.
333	Biasanya, para menteri yang hendak menghadap Presiden di Kantor Kepresidenan atau Istana Negara dan mobil mereka masuk melalui pintu khusus bagi pejabat negara di Jalan Veteran III.
334	Mereka di antaranya, KH Mustofa Bisri (budayawan), KH Said Agil Siroj (Ketua PBNU), KH Masdar M Mashudi, KH Ali Maschan Moesa (mantan ketua PWNU Jatim dan calon anggota legislatif DPR RI), KH Tholhah Hasan (mantan menteri agama), KH Masdar Farid Mashudi.
335	Sebab, FIA sempat ”melonggarkan aturan”.
336	“Presiden Zuma akan berhenti di Tripoli untuk berdiskusi dengan pemimpin Libia Kolonel Moamer Kadhafi,” bunyi pernyataan dari Kantor Presiden Afrika Selatan, Rabu (25/5).
337	Gempa Jepang 8,9 SR dan fenomena Supermoon Jakarta – Gempa dahsyat di Jepang terjadi setelah muncul spekulasi tentang efek dari fenomena Supermoon.
338	"Saat itu digelar di Jalan Ganesha sampai melebar ke jalan sekitar dan sebagian kampus," katanya kepada Tempo.
339	Pe-masangan atribut harus rapih dan tidak mencantumkan ba-hasa yang menyinggung kan-didat lain.
340	Guna memberikan fasilitas hunian bagi pedagang, JGU tengah menyiapkan tiga bangunan (tower) rusunawa untuk melengkapi dua rusunawa yang sudah tuntas pembangunannya.
341	Selain itu, APWI menggugat operator selular lainnya yakni PT Indosat, Badan Regulasi Telekomunikasi Indonesia (BRTI) dan Menteri Komunikasi dan Informatika.
342	Setiap menyambut perayaan Waisak, teras-teras candi selalu dipenuhi oleh ratusan umat Budha dari berbagai daerah bahkan ada yang datang dari negara tetangga untuk melaksanakan ritual.
343	Masalah BBM ini sudah instruksi pimpinan agar, setiap penyelewengan harus diusut tuntas," ujar kapolwil menandaskan.
344	“Bila sakit perutnya berkurang, bisa jadi buah hati Anda mengalami intoleransi laktosa,” ujarnya.
345	“Maksud dan tujuan dari ekpsos tataran lalu lintas ini sebagai upaya menganalisa pola hubungan antara pembangunan yang dilakukan pemda dan perubahan sistem tata guna lahan terhadap pola pergerakan barang dan penumpang.
346	Mau tahu siapa yang ada di urutan pertama?
347	“Saya sempat memberikan keterangan kepada KPK sesuai panggilan KPK sebagai saksi, ada beberapa pertanyaan-pertanyaan yang ditanyakan,” ungkapnya.
348	Sadeli memacu sepeda motornya, mendului semua kendaraan yang ada di depannya.
349	Sebelumnya, sekitar 33 orang tewas dalam kekerasan pemilu, sejak 10 Januari silam.
350	Acara berlangsung meriah dihadiri pengawas Madrasah Agam Timur, H. Paruhun Nasution, mewakili Kemenag Agam, Walinagari Koto Tangah M. Syukra, pengurus komite, serta para guru SDN/MI.
351	Profesi lain yang diuntungkan dengan adanya perangkat komunikasi yang ada di internet adalah para penulis.
352	Diduga, Ryan yang baru bekerja 2 tahun di tempat tersebut sedang melakukan tugasnya saat kejadian Minggu pagi.
353	Nurhadi diperkirakan berusaha berjalan, namun kemudian terjatuh karena kehabisan tenaga akibat banyaknya darah yang keluar.
354	Sedang kita di alam realitas, hidup serbakekurangan, kriminalitas tinggi, ternak di kandang selalu diincar maling!
355	Ia merinci pembayaran terbesar adalah untuk Pajak Penghasilan Badan sebesar Rp4,658 triliun, disusul Pajak atas Dividen sebesar Rp 636 miliar, Pajak Penghasilan Karyawan PPh 21 Rp177 miliar dan Pajak Penghasilan lainnya sebesa Rp24,3 miliar.
356	Melihat penampilan Christo tersebut, Sunu menyatakan akan berusaha meladeninya dengan tampil sebaik mungkin di semifinal.
357	Sabtu, 30 April 2011 lalu, kapal berbendera Singapura, MV Gemini, dibajak para perompak Somalia di wilayah perairan Afrika Utara.
358	Mereka berdua secara tidak sadar harus segera berpacu dengan waktu untuk mengejar dan meringkus seorang teroris yang telah meneror para pasien Dr.
359	Dan, Kades Sukadamai Mu, dugaan penyimpangan penyaluran beras miskin November 2010 sebanyak 15.980 kilogram.
360	Jika bermain ke rumah, korban sering meminta duduk di pangkuannya.
361	Dasar pantai yang cenderung landai dan deburan ombak yang kuat sangat cocok untuk olah raga berselancar.
362	2005 di Pengadilan Tata Usaha Negara (PTUN) Jakarta.
363	Obama "Dikuliti" dalam Video Berdurasi 35 Detik Rabu, 06 April 2011, 08:05 WIB REPUBLIKA.
364	Namun sumbangan ini tidak semuanya dalam bentuk uang melainkan dalam bentuk barang dan pelatihan.
365	“Selain indah dengan bunga-bunga anggrek, kegiatan ini juga memiliki nilai jual, karena itu kami kembangkan anggrek,” kata Hj Ninik Susiati koordinator Kelompok Tani Kartika.
366	The Doctor mengatakan bahwa hujan yang turun di Assen dan Mugello, membuat Ducati kekurangan waktu untuk memahami dan menemukan tune yang cocok untuk motor baru itu.
367	Ketika petugas hendak me-nangkap, korban sedang pesta miras dengan ketiga rekannya.
368	Korban akhirnya dilarikan ke Rumah Sakit Umum Daerah Banyumas untuk mendapatkan perawatan.
369	Kita tidak ingin dilihat sebagai bangsa yang tidak dapat menyelamatkan kunjungan tamu negara,” katanya.
370	Selanjutnya untuk ujian kesetaraan gelombang paket A, B, dan C Rp68 miliar.
371	Namun, hingga saat ini belum juga terbit.
372	Khoruddin mengatakan, sikap tegas itu semata-mata untuk menegakkan disiplin partai dan menyolidkan kekuatan partai.
373	Inilah yang diprotes oleh beberapa tim.
374	Sedang bek kiri Sriwijaya FC, Isnan Ali, menilai, soal pelatih jangan hanya pelatih lokal saja.
375	Pelatih karismatik ini memutuskan mundur dari jabatannya dan memilih pensiun dari panggung NBA.
376	Agar event ini sukses, tiga perusahaan masing-masing Hong Leong Yamaha Motor Distributor Sdn.
377	Program-program neoli-beralisme yang dijalankan pe-merintah SBY-Kalla sama sekali tidak memberikan kon-tribusi kesejahteraan terhadap rakyat Indonesia.
378	Pupuk kompos misalnya, ada dua bentuk yaitu padat dan cair.
379	Tragisnya peristiwa pembacokan ini terjadi didepan mata istri korban.
380	Begitu sadar, Bari langsung minta dipertemukan dengan Widya.
381	“Reuni akbar ajang kita untuk mempererat tali silaturahmi alumni SMAN 2 yang jumlah ribuan orang dan tersebar di seluruh Indonesia.
382	Peserta lain ada yang tidak sampai tuntas menyelesaikan empat lap, ITS berhasil melewatinya dengan mulus.
383	Turnamen yang di antaranya bertujuan mengenalkan Gelora Goentoer Darjono setelah diresmikan Bupati Purbalingga Triyono Budi Sasongko pada 25 November tahun lalu itu, melibatkan 4 klub Divisi Utama.
384	Di dua gubuk di lokasi kebun, petugas menyita 750 batang ganja dan 37 kilogram ganja kering yang telah dipanen dan siap dijual.
385	Choki Napitupulu dari Chris John Manajemen, yang dihubungi secara terpisah, mengatakan, pihaknya masih menggodok rencana pertarungan Chris John selanjutnya.
386	“Lokasi itu bukan tempat yang aman untuk dilewati, sebab memang bukan tempat perlintasan,” katanya.
387	Sementara pengamanan berlangsung ketat, yang dilakukan aparat kepolisian berseragam dan yang berpakaian sipil.
388	Sedangkan jumlah minimal yang harus dipenuhi sebanyak 13.336 dukungan.
389	Sementara itu, kebutuhan terhadap daging oleh peternak lokal di Kalimantan Barat masih cukup.
390	Bahkan satu warga melancarkan cacian dan nada provokatif.
391	Pada orang-orang yang memilki kreatifitas yang negatif dan tidak ada "rasa berdosa" akan melakukan tindakan tercela untuk menutupi kesenjangannya.
392	Keganjilan lain, dari tiga perusahan calon pemenang yang di umumkan sudah me-ngantongi nomor urut, yang urutannya tidak sesuai de-ngan harga penawaran.
393	19-Feb-2009 13:49:05 WIB by Sri ceritanya terlalu kriminal tidak memberikan contoh yg baik.
394	Sudah hampir tiga tahun lalu, Profesor Toshihiko Kinoshita dalam satu seminar di Jakarta menyuguhkan gagasan berjudul Remarks on promoting Investment to accelerate the Economic Revitalization.
395	Aston Martin William-Kate gunakan ampas anggur Sedan kebanggaan Inggris Aston Martin kembali naik daun.
396	Selain berjualan, dia pernah menjadi tukang parkir dan sopir MPU jurusan Gubeng-Malang.
397	"Tanggapannya sangat bagus, mereka tertarik, apalagi pimpinan mereka seperti Nelson Mandela, sering mengenakan baju batik tersebut.
398	Hingga itu, Perusahaan Daerah Air Minum (PDAM) Melawi telah menyusun program untuk memberi pelayanan pada warga seluruh kecamatan yang ada di Melawi.
399	Sementara itu Ketua STIE Nusa Megarkencana Dr Luluk Kholisoh mengungkapkan, dalam wisuda angkatan XV ada 48 wisudawan dan wisudawati.
400	Ia menyerukan, menghadapi serangan dan adanya pihak yang menginginkan perpecahan agar seluruh kader PD di seluruh Indonesia tetap sabar dan tawakal.
401	Upacara HUT Kemerdekaan RI Khidmat Sedangkan di kursi undangan jajaran Muspida, Kepala SKPD Landak, anggota DPRD, tokoh masyarakat, pensiunan PNS, veteran dan undangan lain.
402	“Sapi-sapi ini dari ras terbaik, sengaja kami datangkan dari Semudun,” ujar Angi Karisma yang membawa kami menuju lokasi peternakan yang jauh di pemukiman penduduk di Jalan Flamboyan, Kelurahan Kantor, Kecamatan Delta Pawan, Kabupaten Ketapang.
403	Tapi, pihaknya memang berharap untuk bisa mengirim-kan atlet agar bisa mengetahui kekuatan atletnya sebelum diturunkan di iven tingkat nasional seperti Pra PON.
404	Dalam pertandingan melawan Bucks, praktis Lakers hanya memainkan sembilan pemain saja menyusul beberapa pebasketnya cedera.
405	Bom itu dipastikan bisa meledak dan menciptakan kebakaran hebat serta dampak ledakan yang cukup besar,” kata Michael Bloomberg, wali kota New York.
406	"Kita realistis saja.
407	Dalam kunjungannya Supomo Guntur banyak memberikan motivasi kepada warga, dan menegaskan untuk selalu mendukung warganya.
408	Pasalnya, pihak Depdagri sen-diri akan menyalurkan dana se-gar sebesar Rp 5 miliar untuk proyek pembangunan kantor kecamatan tersebut.
409	Hembu-san kuat agar DPP PG meres-tui Musdaslub DPD II PG To-mohon, belum diakhiri de-ngan sebuah keputusan.
410	"Saya sudah menyangka," ujarnya.
411	Program atau gebrakan mencari investor agar mau masuk daerah berpenduduk 1,2 juta jiwa tersebut dijadikan tema peringatan Hari Jadi ke-270 Kabupaten Wonogiri.
412	Jika selisih suara di Sampang dan Bangkalan ini digabung, KarSa punya modal kemenangan 198.969 suara.
413	Tim itu dari Divisi Profesi dan Pengamanan (Propam) dan dipimpin Wakil Kepala Polri Komjen Jusuf Manggabarani.
414	“Pertemuan yang diadakan di aula kantor bupati Selasa (1/3) malam belum membuahkan hasil,” kata Deflaizar.
415	Kamis, 21 Oktober 2010 09:05 WIB Istana Gyeongbok -- id.
416	Jika Anda berpakaian mewah dan berperilaku bak orang kaya, Anda akan terlihat seperti turis dan penjahat menjadikan Anda sebagai target selanjutnya.
417	Terkait hal ini Indonesia Corruption Watch (ICW) mendesak agar KPK segera melakukan kajian.
418	Kepala SMAN I Melonguane, Keturunan Ratu SPd mengatakan, ke-giatan bina rohani ini akan digiatkan terus karena ini merupakan bagian dari mempertebal iman anak didik yang cenderung labil menghadapi era globalisasi yang serba penuh tantangan ini.
419	“Acara ini dalam rangka meningkatkan kepatuhan wajib pajak orang pribadi terutama di jajaran Pemko Bukittinggi,” kata Yunizar.
420	Banyak SD di pedesaan yang telah menentukan kriteria kelulusan kurang dari angka 5,0 untuk seluruh mata pelajaran yang di-UASBN-kan.
421	Jalas aku sangat anti.
422	Sebab, satu kursi Wakil Pimpinan DPRD yang sempat lowong selama sekitar sebulan lebih, sudah terisi.
423	Padahal Prancis berhadapan dengan 10 orang pemain Uruguay di 10 menit terakhir.
424	Koordinator pendampingan Lembaga Swadaya Masyarakat (LSM) Keluarga Pengamen Solo (Kapas), Aliful Adhim menjelaskan, sata ini pihaknya tengah melakukan pendataan terhadap para pengamen yang tersebar di sejumlah titik di Kota Solo.
425	Pemerintah Obama pekan lalu mendesak Israel agar menghentikan kegiatan pemukiman apa pun, termasuk di antaranya konstruksi, penambahan pemukiman dan pertambahan alami.
426	Usaha Portugal tetap saja gagal karena Spanyol setelah terciptanya gol tersebut masih terus mendominasi permainan.
427	Sedangkan responden tanpa obat antidepresi terkena risiko diabetes sebesar 1,1 persen yang berarti 11 dari 1.000 orang menderita penyakit diabetes jenis 2 pada periode lanjutan.
428	Dalam jumpa persi di Jakarta siang tadi, Direktur Teknik kepabeanan dirjen Bea dan Cukai Heri Kristiono mengatakan perhitungan bea masuk film import saat ini memang bertambah.
429	Seorang pemuda bernama Laungku, bahkan tampak gelisah.
430	Menurut produsen mineral yang berbasis di Sydney Australia, Augur Resources Ltd, kandungan logam mulia itu terpapar pada lahan seluas 3.928 hektare.
431	Setelah menyingkirkan Manchester United di fase grup, mereka juga menyingkirkan juara Liga Champion musim lalu yaitu Liverpool dengan telak.
432	Berangkat dari itulah, muncul ide untuk membuat satu buku yang mengupas berbagai tema permasalahan.
433	Dan bi-sa juga dengan majelis hakim.
434	Betapa tidak, orderan bunga para pedagang saat pe-rayaan dua momen besar se-tiap tahun itu mengalami pe-ningkatan yang cukup ber-arti.
435	Anjar membenarkan bahwa pada 27 April 2011 lalu ada pertemuan dengan pihak pemohon eksekusi dan Keua PN Pamekasan Aswan Nurcahyo.
436	Christianto Wibisono, pengamat ekonomi-politik mengingatkan bahwa, SBY bisa dituding melindungi koruptor dalam Demokrat dengan keengganannya menonaktifkan Nazaruddin yang terseret skandal suap sesmenpora ini.
437	"Tak ada perundingan antara Dewan Peralihan Nasional (NTC) dan siapa pun dari anggota rejim Gaddafi," kata juru bicara bagi kelompok pemberontak, NTC, Abdel Hafeedh Ghoga pada satu taklimat di kubu pemberontak Benghazi.
438	Kini Likung hanya bisa pasrah tergolek di rumahnya dengan ditunggui anak dan istrinya.
439	Melihat gelagat yang kurang baik itu, Fergie pun berniat terbang ke Jenewa untuk merayu sang pemain agar tetap membela MU.
440	Dari Kantor Gu-bernur sendiri memang sudah menunggu hal ini.
441	Biaya perbaikan Trafo di Gardu Kembangan Jakbar Rp 1,5 M Senin, 18 Oktober 2010, 03:41 WIB REPUBLIKA.
442	Sedangkan untuk tunggal putri, Wynne dan Romana juga baru akan berlaga hari ini.
443	Karenanya, diperlukan revitalisasi (menghidupkan kembali) sistem, khususnya sub-sistem pemberdayaan masyarakat.
444	Ritual Pengobatan Berujung Maut Seorang pemuda di Pekalongan, Jawa Tengah tewas setelah menjalani ritual kungkum atau berendam di sungai untuk mengobati penyakit stresnya.
445	Setelah itu mereka merampas uang dan empat ponsel Choirul, kemudian kabur naik sepeda motor.
446	Karena Fiorella tidak seperti dugaannya selama ini.
447	Korban bermaksud menanyakan kepada pegawai Citibank tentang jumlah tagihan kartu kredit yang dinilai ada kejanggalan.
448	Sumber daya manusia (SDM) juga harus diutamakan, disamping aparat pemerintah yang berkualitas, visioner, mampu dan efisien.
449	Seperti Singapura meraih poin 9,3, Brunei Darussalam (5,5), Malaysia (4,4) dan Thailand (3,5).
450	”Kalau diperiksa berarti ada yang salah.
451	Pada proses ini, biasanya Wildan ikut turun tangan, memeriksa hasil pekerjaan anak buahnya.
452	Eka Yulianti memerankan nenek dengan piawai, dan mampu mendalami kecemasan dan ketakutan si nenek pada tamu, tamu ketuaan, yang menderanya.
453	Pada bagian lain, aspek pu-blik yang harus menjadi perha-tian serius pemkab, menurut elemen generasi muda, adalah akses ke sentra perekonomian warga.
454	Electric kembali menyengat Biangbola dengan dua gol beruntun Iskandar di menit 15 dan 16. Biangbola kembali mengimbangi dengan gol Andrian Assuri di menit 19. Di babak kedua, Biangbola berusaha membalas dan melancarkan sejumlah serangan.
455	Ada sejumlah permasalahan terkait kelemahan pengendalian internal.
456	Ia saat ini hanya bisa latihan ringan seperti bersepeda tanpa bisa menendang bola.
457	" Sedangkan pada 2010 lalu, KPPBC Bandar Lampung yang kini telah berubah status menjadi kantor modern tipe madya memperoleh penerimaan bea cukai Rp988 miliar, dari target Rp706 miliar.
458	Terima kasih Iniesta untuk mengingat Dani kemarin pada hari yang tak terlupakan bagi Spanyol," katanya menambahkan.
459	Dia tidak tahan lagi dengan segala kekangan yang diterimanya deari ayahnya selama ini.
460	Misalnya mobil gelap di antara mobil terang," tuturnya.
461	Keduanya juga sepakat, masalah tersebut harus diselesaikan sendiri oleh internal PSSI, baik lewat munaslub atau rapat anggota.
462	"Juru bicara terbaik adalah diri kita sendiri.
463	Sampai saat ini pihak Stasiun Pasar Senen belum membicarakan lagi tentang penambahan jumlah gerbong yang mungkin dilakukan sebagai antisipasi tingginya penumpang dan baru akan dibahas Senin besok.
464	Sedangkan pelayanan tersebut memerlukan sumber daya agar bisa tercapai.
465	Dari jumlah itu di Sekretariat Kabupaten terdapat lima staf ahli bupati, 1 sekda, dan 4 asisten.
466	Berita Terkini, Soccer, Surya Sports Atletico Madrid Tekuk Barca 2-1 Madrid – Stadion Vicente Calderon menjadi saksi kekalahan pertama Barcelona di musim ini.
467	20-Oct-2005 15:30:00 WIB by naino Film ini Lucuuuu.
468	"Berdasarkan pengalaman negara lain, negosiasi membutuhkan waktu sekitar 2 tahun.
469	Setelah berkoordinasi dengan KPAD Provinsi Kepri, diketahui ada indikasi trafficking.
470	Bahkan mereka ha-nya menilai saat ini hanya perlu pengangkatan Lumpur dan sampah-sampah yang menu-tupi drainase atau yang sering orang Manado katakana got-got saluran air.
471	Warga Cilacap Tingkatkan Kewaspadaan Setelah dipastikan Noordin M Top lolos dalam penyerbuan di Temanggung, Jawa Tengah, warga Desa Pasuruan, Binangun, Cilacap, Jawa Tengah, tempat tinggal istri Noordin meningkatkan kewaspadaan.
472	Dalam catatan karirnya, penggemar IT ini pernah dipercayakan sebagai Kanit Tilang Ditlantas Polda Metro Jaya, Kasat Lantas Polda Jabar dan Kasat PJR Ditlantas Polda Bengkulu.
473	Pendidikan Dasar Mapas Alam sendiri merupakan agenda resmi yang diketahui pihak kampus.
474	Sedangkan untuk Kecamatan Katowan terdiri, Karimbow, Karimbow Satu, Tokin, Tokin Satu, Wanga, Wanga Amonge-na, Picuan Lama.
475	Penggantinya, Iptu Heti Patmawati, yang sebelumnya menjabat Paur STNK Subditregident Ditlantas Polda Lampung.
476	Diakui Anton Kurniawan, mengelola sebuah band itu gampang-gampang susah.
477	Tapi, ada juga yang mengaku berasal dari luar Ciputat,” katanya.
478	Warga lalu diingatkan bahwa gajah adalah salah satu jenis binatang yang dilindungi dan tidak boleh dibunuh sembarangan.
479	Di bagian lain, pria yang dikenal cerdas namun sangat vokal dan murah senyum ini memuji dr Ellen yang menanggapi statemen keras dari Dumais cs.
480	Namun kemungkinan gubernur tidak menganggarkan semua.
481	Si Artistik yang Tak Suka Sensasi Jumat, 12 Juni 2009 17:30 WIB KETIKA musisi lain berlomba-lomba membuat sensasi untuk mendongkrak kariernya, penyanyi yang albumnya terjual lebih dari 10 juta keping di penjuru dunia ini justru adem ayem saja.
482	Meski demikian, para ahli gizi, sama sekali tidak merekomendasi konsumsi mi instan dengan frekuensi tinggi.
483	Tertinggal 0-1 membuat PSMS yang tampil sebagai tuan rumah ngotot menyerang.
484	Polisi bahkan menetapkan Voni sebagai tersangka meski ia menyangkal telah menganiaya Jodi hingga tewas.
485	Kabarnya, grup yang menyanyikan lagu itu yaitu FinKL bakal comeback.
486	Aktivitas fisik, terang Smith, kelihatannya tidak mempunyai efek langsung terhadap sel-sel otak.
487	Di sini pula disusun rilis resmi dari berbagai lembaga pemerintah terkait bencana Merapi.
488	Apalagi job jadi MC bisa tiga kali dalam seminggu aku terima,” katanya.
489	Ratusan rumah di komplek perumahan Marta Indah yang sejak lama tidak pernah dihuni dan sudah runtuh sebelum tahun 2007, ternyata telah menerima pencairan bantuan gempa tahun 2009.
490	“Saat ini pusat tidak lagi mempunyai kewenangan untuk menempatkan dokter spesialis di daerah.
491	Ini disebabkan sampai saat ini Mabes Polri belum melakukan penahanan terhadap dirinya.
492	Bahkan, kondisi tanah di bibir pantai sungai sudah retak-retak.
493	Dari keterangan tersebut, petugas semakin curiga dan melakukan pengembangan kasus tersebut dengan menelusuri keberadaan Nurwahid.
494	Selain Syafruddin G dan M Yusuf, beberapa saksi yang kemarin juga didengarkan keterangannya adalah pegawai biro perlengkapan Fatahila dan Bupati Aceh Utara Tarmiji Karim.
495	Baik gangguan penglihatan yang diakibatkan oleh faktor genetik, operasi, terbakar, infeksi atau kemoterapi, dan pengobatan lainnya, biasanya melibatkan pencangkokan dan pemindahan serta obat-obatan seperti steroid.
496	Program studi yang diberi nama “Yesus dalam Qur’an” ini diadakan di Memorial Drive Presbyterian Church, Houston.
497	Dengan lima pemain asing, lanjut Bambang, membuat karir pemain muda di masing-masing klub akan mati.
498	Abhishek orang yang menyenangkan," jelas Ash.
499	Selaku anggota DPRD, ia merasa bertanggung jawab dalam pembangunan bidang pengawasan, khususnya bidang kebijakan, karena DPRD juga merupakan bagian dari pemerintahan.
500	Sedangkan Trimo diminta untuk momong anaknya yang masih kecil, Harni (1,5).
501	Polisi hingga kini masih menyelidiki peran Nur Hasbi dalam bom di Marriott dan Ritz-Carlton.
502	Berita Terkini, MultiSport, Surya Sports Hockenheim - GP Jerman, Minggu (25/7) malam WIB menjadi milik Ferrari.
503	Soal didengar atau tidak, tak menjadi soal.
504	“Nantinya seleksi pasar juga akan terjadi dan hanya menyisakan beberapa merek saja,” tegasnya.
505	Di semifinal, Barcelona akan bertemu Chelsea yang pada saat hampir bersamaan bermain 4-4 dengan Liverpool di Stadion Stamford Bridge, London, Gelandang Barcelona, Andres Iniesta, puas dengan keberhasilan ini.
506	Soal surat per-mintaan pertanggungjawab-an tugas yang dilayangkan ke wakil walikota adalah bentuk korespondensi biasa.
507	Tapi, peningkatan selanjutnya tersebar sekarang pada beberapa sektor," katanya.
508	“Kami sudah menyerukan bahwa selebaran gelap itu bukan kerja PKS.
509	Andik merupakan pegolf peringkat pertama Indonesia sedangkan Benny sudah membuktikan kemampuannya saat lolos cut off pada President Invitational November tahun lalu.
510	Menurut dia, 12 tahun mendatang mangrove tersebut menjadi hutan dan bakal melindungi pesisir dari dampak negatif perubahan iklim.
511	Turki dengan demikian menjadi pemuncak Grup C. Meski kalah Cina, masih berada di posisi empat Grup C sehingga berhak maju ke enam belas besar bersama Turki, Rusia, dan Yunani.
512	Dan untuk menuntaskan permasalahan ini tidak perlu sampai Presiden RI yang turun tangan,” katanya.
513	Sebelumnya Lumentut me-nyatakan bahwa dalam perte-muan dengan pemilik tanah waktu di Kecamatan Mapa-nget lalu, besarnya ganti yang diminta adalah sebesar Rp 1 juta per meter persegi.
514	Banyaknya berita perceraian yang menghiasi lembar tabloid dan tayangan televisi, tampaknya membuat para selebriti lebih berhati-hati dalam memutuskan untuk memulai suatu pernikahan.
515	"Lokasi 'The Paradise' Palagan sangat strategis karena dekat kampus, kota dan mal.
516	Lakukan olahraga keahlian antara jam 4 dan 6 sore.
517	Untuk itu, harapan masyarakat terhadap pemerataan pembangunan nantinya harus menjadi perhatian serius bagi calon pejabat Provinsi Kapuas Raya.
518	Minyak goreng curah naik 500 rupiah dari 5500 menjadi 6000 rupiah perkilonya.
519	"Iya, padahal kan rencananya April ini kami mau nikah.
520	Bupati Bantul dan Wakil Bupati Sleman mengungkapkan dukungan pada mekanisme penetapan yang sudah dilakukan sejak Indonesia merdeka.
521	Nama Erick sendiri selama ini lebih kondang dengan bisnis salon kecantikan dan pangkas rambut, yang tersebar di sejumlah kota.
522	Caranya, Agus menyarankan, ajak pemimpin Hamas dan Fatah ke Indonesia.
523	Yang dibutuhkan sekarang, lanjut Hendardi, bukan pertemuan Tim 8 dengan Polri dan Kejagung, tetapi tindakan politik dan segera presiden melalui percepatan proses hukum, akan ke mana kasus ini, dihentikan atau dilanjutkan.
524	Meskipun begitu, keputusan ini sempat memicu dissenting opinion, saat dua hakim setuju dan seorang hakim anggota tidak sependapat.
525	Yang menarik meski dirinya sudah terkenal, diam-diam pria yang disebut-sebut memiliki bentuk tubuh terbagus se-Korea ini tidak sungkan mengundang rekannya sesama artis Choi Jin-sil untuk hadir di pemutaran perdana film terbarunya Running Wild.
526	Selain bertepatan dengan hari jadi pramuka ke-50 momen itu juga disertai dengan terbitnya Undang-Undang Gerakan Pramuka Nomor 12 Tahun 2010.
527	Menurut Icih, kondisi putrinya itu sudah lebih baik, yang dilihat dari nafsu makannya yang sudah naik ketimbang sebelumnya.
528	Warga Menteng Ujung Cakung, Jakarta Timur, kemarin siang dikagetkan dengan dibekuknya Iksan warga setempat oleh petugas Polres Jakarta Timur.
529	Menurut Devi, outlet ke-20 Shasmira ini memasarkan tiga merek produk busana muslim: Shasmira, Hazna, dan Rozaq.
530	Buku primbon telah menjadi wahana penyebaran-persebaran budaya Jawa dalam arti yang sesungguhnya.
531	“Beliau datang dengan tulus hati untuk meredakan situasi,” kata Menhan usai menerima kunjungan kehormatan Panglima ATM tersebut di Kantor Dephan Jakarta, Rabu.
532	“Dia mungkin merasa bersalah dan belum pernah berurusan dengan polisi, jadi saat ditangkap sampai ngompol,” ujar seorang anggota Reskrim Polsek Dukuh Pakis yang turut menangkap Lia.
533	Kadar Lemak Tinggi Tulang Tebal Kamis, 14 Januari 2010 09:00 WIB DIET ketat untuk menguruskan badan bisa membahayakan kesehatan tulang remaja.
534	Di Inggris, proses ini memerlukan biaya sekitar 1.500-2.
535	Tapi aku pernah ke museum enggak bayar.
536	“Ternyata perizinan soal impor film asing masih dilengkapi aturan Papan Penjualan (PPn) dan royalti yang sedang dikaji BKF,” kata Bambang.
537	"Saya lihat itu belum perlu untuk dibangun," ujarnya saat dihubungi Tempo, Jumat 15 April 2011.
538	“Kita tunggu saja hasilnya usai korban memberikan keterangannya,” ujar Sunario.
539	Menurut Busyro, rasa takut terhadap ancaman untuk pimpinan KPK harus dibuang jauh-jauh.
540	Apalagi, selang beberapa jam kemudian muncul lusinan grup baru di Facebook, salah satunya 'breast cancer awareness, I updated my Status with my Bra colour', yang memiliki lebih dari 33.000 penggemar.
541	Misalnya saat bom bunuh diri mengguncang London pada 2005 yang menwaskan 52 orang, Blair masih sebagai PM.
542	"Walaupun harganya Rp15 ribu kami kesulitan untuk mendapatkan bensin," kata Husin, warga Serdangkuring, Bahuga.
543	Menyangkut program fisik, pengurus dari 3 RW juga sepakat mendesak Sudin PU Tata Air Jaksel untuk pembuatan saluran air yang menyebabkan sejumlah kawasan sangat rentan tergenang air manakala hujan.
544	Tapi yang pasti, SBY selaku tuan rumah juga merencanakan hal tersebut (mengundang Mega),” kata Ari.
545	Tahun ini Indosat mencanangkan program Service Kuat untuk contact center untuk Personal Service pelanggan premium.
546	Ketiduran Usai Goreng Tahu, Rumah Jadi Arang Si jago merah sedang mengamuk pada kebakaran, Jalan Mungguk Serantung Gang Sukamaju RT 29/II, Selasa Tak pelak, warga berhamburan keluar rumah dan menuju arah suara tersebut.
547	Untunglah sebelum meninggal, Cypher sempat memberikan dokumen file kode virus dalam memori flash pada Vaughn.
548	Namanya tak akan seterkenal sekarang jika ia tak menjalin kasih dengan pangeran tampan asal Inggris, Pangeran William, dialah Kate Middleton.
549	“Ia merasa tidak sehat.
550	Ini berarti, tahun ini merupakan keempat kalinya peringatan HUT Pemprov.
551	Hanya saja tidak terekspos oleh media massa," kata Direktur Institute for Education Reform Universitas Paramadina, Mohammad Abduhzen, di Jakarta, Selasa (14/6).
552	“Kasus ini murni percobaan bunuh diri, sebab di TKP tidak ditemukan adanya bekas orang lain.
553	Jumlah SKTM pun tidak sedikit.
554	"Sudah lama kami tidak mengalahkan Brasil dan kami ingin mengakhiri rangkaian kekalahan itu," kata pemain belakang Pablo Contreras, Kamis (4/9) WIB.
555	Sementara itu, praktisi hukum Frans Hendra Winarta mengatakan, langkah penarikan paspor Nunun Nurbaeti oleh Direktorat Jenderal Imigrasi-Kementerian Hukum dan HAM dinilai sebagai langkah yang kurang tepat.
556	” Satu hal lain dari segi pemasaran, cara penyampaian dari mulut ke mulut atau (word of mouth) pun bisa dijadikan pilihan jitu.
557	Sedikitnya 20 bangunan ini dibongkar setelah pihak Walikota Jakarta Timur mengirimkan 3 kali surat peringatan.
558	Sementara para penduduk AS seperti tak peduli dengan tim nasional sepakbolanya yang kini menduduki peringat ke-6 FIFA, sedangkan Honduras hanya di urutan 39. Honduras membuka gol pada menit ke-30 melalui Ivan Guerrero.
559	Empat hotel kelas dunia, kasino, fasilitas olahraga dan rekreasi, dua lapangan golf yang berkualitas, dan taman air Lost City akan memanjakan Anda.
560	Gw harap ini bakal cepet terwujud dan kalo bisa Boyzone kembali ngeluarin album baru lagi.
561	Menurutnya, tim pemantau tahap kedua memberikan apresiasi atas pembenahan yang dilakukan pemkot.
562	Dengan pendapatan bersih antara Rp 10.000 – Rp 15.000 setiap harinya, pendapatan sopir angkot di Surabaya hanya berkisar antara Rp 300.000 – Rp 450.000 setiap bulan.
563	Jadi sama sekali dalam surat itu tidak meminta mencairkan dana," tandasnya.
564	Mereka masing-masing adalah Ketua Pengadilan Negeri Tangerang, M Asnun, Ismail dan Arthur Hangewa.
565	Namun, hal ini tidak berlaku bagi artis Korea Song Yun Ah, yang malah berharap untuk makan sebanyak-banyaknya untuk menambah berat.
566	“Polda akan melengkapi berkasnya sesuai petunjuk kejaksaan,” katanya.
567	UE juga menerapkan tarif yang tinggi terhadap impor produk perikanan.
568	Untuk Olimpiade Beijing, PB Perpani memberikan peluang bagi Rina Dewi Puspitasari, Novia Nuraeni, Ika Yuliani Rochmawati dan Awal Achmad.
569	Bagaimana kita bisa memberdayakan potensi itu?
570	Nampaknya, pertanyaan "perlukah Partai politik bernuansa Kristen" menjadi tidak relevan lagi.
571	Karena itu, tidak benar kalau untuk mendapatkan patokan harga, setiap unit harus membayar Rp 5 juta.
572	2. B. Banyak wanita yang mengira, puting payudara pria tidak cukup sensitif untuk menjadi area erotis.
573	Ia juga menambahkan, diha-rapkan agar warga yang miskin dapat mendatar di desa atau kelurahan sehingga jika ada se-suatu yang akan disalurkan ma-ka tentunya mendapat bagian-nya juga.
574	Ini karena Hayom akan bertemu unggulan tiga dari China, Lin Dan.
575	Masuknya dana pendidikan dalam jumlah banyak itu berdampak positif terhadap perkembangan sektor jasa, sehingga secara makro akan berpengaruh terhadap peningkatan pendapatan dan kesejahteraan.
576	"Hasil imbang Chelsea melawan Wigan membuat kami berada dalam posisi yang bagus.
577	Prestasi yang lainnya adalah ia bersama rekan-rekannya berhasil lolos seleksi dalam Program Mahasiswa Wirausaha (PMW) yang diselenggarakan oleh Unila.
578	Dengan demikian, orga-nisasi pemerintahan daerah sebagai regulator dan fasilita-tor dapat memberikan pela-yanan kepada masyarakat de-ngan lebih cepat, lebih baik dan lebih murah.
579	Pemerintah Berkepentingan Kuasai Golkar indosiar.
580	"Kaos baru itu lengannya terlalu ketat dan sangat mengganggu saya sebelum dan sesudah saya memukul bola," tambahnya.
581	Sedangkan bantuan pangan dan pakaian telah berdatangan, termasuk dari pemerintah kota Semarang.
582	Kesuksesan bermula dari pikiran.
583	Secara terpisah, Kepala Perum Bulog Divisi Regional (Divre) Jatim, Agusdin Fariedh mengakui, adanya lonjakan harga pada komoditas beras.
584	Sesuai petunjuk yang diberikan Kadis PU Cipta Karya, ia optimis tanggal 10 Agustus sebelum upacara berlangsung, pengerjaan Halaman Kantor Bupati Sambas yang menggunakan lebih kurang 50 ribu paping blok sudah selesai.
585	Ayah Vishal, Vishwanath (Tiku Talsania) dan ayah Priyanka, Kalicharan (Gulshan Grover) bersahabat baikm dan bahkan bermitra dalam sebuah bisnis.
586	Selain itu, Hakim juga menyatakan menolak permohonan Penuntut Umum (PU) yang dalam tuntutannya meminta pidana tambahan, berupa perampas aset milik Max dan Rusman.
587	Sementara dari sisi lain pe-merintah membutuhkan la-han yang representatif.
588	Manajer Kompetisi LPI, Arya Abhiseka, seperti yang dilansir situs Goal.
589	Tahun 2010 Semua Sektor Pembangunan Berkualitas Sambas, Semua sektor pembangunan di Kabupaten Sambas ditargetkan benar–benar berkualitas pada tahun 2010.
590	Anda yang merayakannya tentu sudah sibuk mempersiapkan berbagai hal, mulai dari mendekorasi rumah, membeli kado Natal, sampai memilih busana untuk menyambut hari istimewa tersebut.
591	Maka, persoalan Arema, tidak bisa bisa dilihat hanya persoalan manajemen dan yayasan sebagai pengelola, atapun fanatisme Aremania saja, lebih dari pada itu Arema yang sedang sakit harusnya menjadi persoalan setiap warga yang tinggal di Malang.
592	“Saya dan tetangga-tetangga yang tidak mampu sudah mengharapkan program ini, apalagi biaya persalinan semakin lama semakin mahal,” ungkapnya.
593	“Kalau saya di luar (bebas), saya juga bisa buat seperti ini.
594	Menurutnya, sistem pemilu sekarang berbeda dengan dulu karena saat ini warga yang harus aktif mengecek nama mereka dalam DPT.
595	Ini tak lepas dari sejumlah merek yang menawarkan produk untuk segmen menengah bawah.
596	Saat ini Andi sedang menyiapkan waktu untuk berlatih agar bisa tampil bagus.
597	Pada akhir Agustus lalu, 72 imigran diculik dan dibunuh di peternakan di negara bagian utara Tamaulipas.
598	Meski dihadang biaya, Kunto tetap bertekad meraih obsesinya tersebut.
599	Pasalnya, Anisah kerap tertawa sendiri dan mengganggu tetangga.
600	Dia bahkan menyatakan siap dikonfrontasi dengan mantan pengacaranya, Kamaruddin Simanjuntak, yang selalu menyatakan Rosa adalah anak buah Nazaruddin.
601	Ia disergap angin panas ketika hendak membujuk Mbah Maridjan agar mau turun ke pengungsian.
602	Dari 6 kelurahan yakni Bagan Deli, Bahagia, Bahari, Belawan I, Belawan II dan kelurahan Sicanan dengan jumlah 23 tempat pemungutan suara (TPS), pasangan nomor 9 ini memperoleh 1250 suara.
603	Sebagaimana yang terung-kap saat wartawan mengkon-firmasi kasus ini, Kasat Ops I Dit Reskrim Polda Sulut, AKBP Drs Bambang Yugisworo SH menganggap sebagai hal yang biasa-biasa saja.
604	Sillero yang juga Ketua Grup spesialis Canin di IUCN mengatakan, ‘Anjing hutan Mesir (serigala abu-abu) perlu penamaan ulang segera.
605	"Laju bus tidak dapat saya kendalikan karena mobil yang ada di depan kami sangat lambat padahal jarak sangat dekat," jelas pengemudi bus, kepada KR.
606	Di sisi lain, penyampaian Mooduto dan Akub itu berusaha dimentahkan dua legislator F-PG Toni Datu dan Sunarto Kadengkang.
607	Namun, bila Garuda Indonesia bersikeras meninggalkannya, maka rute tersebut akan ditawarkan ke maskapai penerbangan nasional lainnya.
608	Gelandang Inter Milan itu menjadi pemain jangkar sejak pelatih Raymond Domenech mengambil tempat yang ditinggalkan Jacques Santini setelah Euro 2004.
609	Usai memenjarakan Riski bersama dua temannya, Polresta bakal langsung melakukan pemberkasan perkara.
610	Program tersebut adalah membangun sistem manajemen pemasyarakatan yang baik sekalipun dengan modal terbatas.
611	Sementara menurut Pdt Ny Vera Solung-Loupatty yang ju-ga turut diberhentikan, bahwa sebelum surat pemberhentian sementara dikeluarkan, ke-14 dosen yang dimaksud, sekitar dua bulan sudah tidak mene-rima biaya hidup atau gaji dari BPS.
612	JAMBI (LampostOnline): Seorang pekerja tewas diterkam harimau di hutan Petaling, Kabupaten Muaro Jambi, Jambi, Jumat (4-2).
613	“Untuk kategori mobil ada sejumlah pembalap muda dan senior yang tampil.
614	Dalam pertemuan informal tersebut, Yenny sempat ditemui Ketua DPC PKB Kota Pasuruan, A Hasani.
615	Kiranya kedepan hal semacam ini datang dari lubuk sanubari pribadi-pribadi kita masing-masing.
616	“Pundak saya ditepuk, kemudian tanpa sadar saya diajak ke toko emas katanya mau dibelikan emas,” ceritanya kepada Pos Kota di kantor Polisi.
617	Adalah Musee Juif de Belgique atau Joods Museum van Belgie yang berisi koleksi benda keagamaan di abad ke-16 itu.
618	Pelayanan sepenuh hati pada pelanggan juga merupakan titik pembeda antara sebuah perusahaan pemenang dan perusahaan lainnya.
619	Ketiga, lihatlah pengemis, anak jalanan dan penyandang masalah sosial yang dijumpai di hampir setiap tempat dan cenderung jumlahnya meningkat.
620	ID,JAKARTA - Pemain sepak bola keturunan Indonesia-Belanda, Diego Michiels, ikut meramaikan seleksi timnas U-23 Indonesia.
621	Kelapa memang memiliki keunggulan ekonomi, karena manfaatnya sangat besar bagi manusia.
622	Diharapkan paling lambat awal 2012 perseroan sudah bisa dijalankan.
623	Tetapi penempatan Morgan yang lebih agresif sebagai pengganti King adalah bagian dari upaya CNN untuk tetap menarik perhatian pemirsa.
624	Meski ujung tombak pengamanan ada di kepolisian, namun persoalan kekuatan memang tidak bisa diabaikan.
625	"Ada sektor industri yang dapat subsidi Rp 5 triliun," kata Said tanpa mau merinci sektor yang dimaksud.
626	Website TMC Ditlantas Polda Metro Jaya menulis bahwa pria Perancis itu tengah diperiksa aparat.
627	Jika kota itu jatuh, Uni Soviet bisa runtuh di tangan musuh.
628	Semua anggaran ditransfer melalui rekening kelompok masyarakat, bukan di Dinkes Landak.
629	Berarti setiap 20 orang datang minta nomor, satu seri buntut terbagi habis, dan salah satu dari mereka pasti menang!
630	Sayangnya, tindakan Rano kurang bijaksana.
631	Mereka adalah warga negara yang memiliki hak dan kewajiban yang sama dengan warga negara lain yang kebetulan memeluk agama di luar Hindu.
632	Dulu, kata dia, aksi pembalakan kayu mangrove dan satwa dilindungi cukup sering terjadi.
633	Wakil Ketua Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) M Jasin menegaskan bahwa pihaknya masih menunggu hasil kajian tim ahli untuk memeriksa Ketua Umum PSSI itu terkait sejumlah kasus dugaan korupsi.
634	“Gayus tahu persis bagaimana mafia pajak itu dan polisi dapat menggunakan tenaganya untuk membongkar mafia pajak,” ujarnya.
635	“Sementara ini kami masih memeriksa beberapa saksi terkait kebakaran ini.
636	Penetrasi di negara-negara maju di atas 100 persen dengan banyak orang punya lebih dari satu ponsel atau nomor langganan.
637	Kecelakaan itu terjadi pukul 15.45 WIB.
638	Sensasi kuliner tengah malam di Solo By Bambang Aris Sasongko on 4 Juni 2011 Liburan panjang memang enak buat jalan-jalan dan melek sampai malam.
639	Pelatihan gratis ini diikuti 28 PKL Malioboro, tiga kali seminggu, masing-masing 1,5 jam tatap muka (13.
640	Mereka pergi dengan mengendarai mobil milik korban.
641	Sudah seharusnya kita membuatnya menjadi lebih berarti,” ujar Obama seperti dikutip AP, Rabu (18/11).
642	Inggried mengatakan, BHMN dan BHP sebenarnya sangat bermanfaat karena sasarannya untuk peningkatan mutu pendi-dikan.
643	"Saat ini kredit modal kerja naik, ini karena posisi dia lagi butuh modal," ujar Suko saat ditemui wartawan Rabu (6/10) siang ini di Hotel Nikko.
644	Bahkan sesampainya di lokasi jamasan, kedua pusaka itu paling banyak dikerumuni penonton yang ingin memotret dan mengabadikannya.
645	Sementara itu, Kepala Unit Pelaksana Teknis Dinas (UPTD) Pasar Hewan Manonjaya, Kab.
646	Novi, adalah salah saeorang Mahasiswa S-3 UGM jurusan Kenotariatan, kerjasama Fakultas Hukum Unand dengan UGM.
647	Yakinkah, kendaraan tersebut bisa melaju kencang di tengah berbagai soal birokrasi yang kian ruwet, sarana infrastruktur yang tak kunjung mulus hingga sumber pembiayaan yang masih membuat pemerintah ketar-ketir (?
648	Komuni-kasi harus dibangun dari diri kita yang paling dalam (etika kharakter) sebagai fondasi integritas yang kuat.
649	Sabtu, 10 April 2010, 01:10 WIB Petani Keluhkan Kenaikan Harga Pupuk Sabtu, 10 April 2010, 01:02 WIB MAGELANG--Petani di Magelang dan Temanggung terkejut dengan kenaikan harga pupuk bersubsidi yang mulai diberlakukan Jumat (9/4).
650	Jadi saya harus menghadiri undangan Undip," kata Dirut BNI kelahiran Batang (Jateng), 14 November 1958 itu, seperti dikutip Antara.
651	"Pada seleknas Februari lalu, beberapa pesilat yang ikut juga merupakan hasil dari kejurnas mahasiswa 2005.
652	Belajar lingkungan dapat dan harus dilihat dari berbagai aspek bukan cuma aspek biologi, kimia, fisika dan matematika, tetapi juga dari aspek ekonomi, sosial, buda-ya, hukum, geografi, sejarah dan juga: politik!
653	Tepatnya itu akan digelar di MGM Grand Hotel & Casino, Las Vegas, AS, pada 6 Desember mendatang.
654	Ini yang kemudian menyebabkan "umur kepercayaan" konstituen terhadap partai relatif pendek.
655	Selain dalam bentuk kata-kata, kekecewaan itu juga diwujudkan dalam bentuk protes dengan cara memboikot pertemuan yang berlangsung di Kedubes RI di Kairo, Mesir, dua hari lalu.
656	Menurut dia, tugas Pansel hanya menerima pendaftaran dan melakukan seleksi calon pimpinan.
657	Dermaga Tebas-Perigi Piai Segera Diperbaiki Dishubkominfo Kabupaten Sambas meninjau kondisi tongkang dan mobile break (MB) Dermaga Tebas Kuala-Perigi Piai yang rusak.
658	Saat ini, rekan-rekan Aldo masih berada di lokasi kejadian.
659	Faisal mengaku bisnisnya itu dimulainya pada awal 2010.
660	Diduga kuat potongan kaki ini adalah milik korban pembunuhan yang tubuhnya di mutasi pelaku.
661	Berdasarkan sebuah studi yang dipublikasikan di jurnal Obstetrics and Gynecology, perempuan yang berolahraga teratur selama trimester kedua dan ketiga kehamilan mengalami penurunan risiko (sebesar 28%) memiliki bayi dengan berat badan berlebih.
662	Adegan hot melalui handphone Nokia 3320 yang berdurasi tiga menit lebih itu langsung beredar luas di ka-langan warga.
663	Sayang sekali, bila kita biarkan mubazir.
664	Iran mengancam akan langsung menyerang Israel jika AS sampai melancarkan invasi ke negeri Republik Islam itu.
665	“Saya juga belum pernah ke sana (Pacitan).
666	Deplu Thailand menyatakan pemerintah tidak akan Juru bicara Kementerian Pertahanan Thailand Letjen Perapong Manakij dan juru bicara angkatan bersenjata Kolonel Acra Tiproch menyatakan Jenderal Kwanchart melakukan kunjungan pribadi ke Indonesia.
667	Cuma kemarin-kemarin nggak ada yang ngawalin," ujar Erix, panitia acara yang juga vokalis Endank Soekamti ketika berbincang dengan detikhot via ponselnya, Kamis (28-10).
668	Pandangan warga sekitar terhadap tragedi memilukan ini tidaklah bernada sama.
669	Mundurnya jadwal Kongres menurut Komite Normalisasi adalah karena desakan FIFA yang meminta kongres berlangsung tanpa deadlock dan sesuai dengan statuta daturan FIFA serta AFC.
670	Tarik-menarik itu berlangsung sampai sekitar 50 meter dan akhirnya kedua motor sama-sama jatuh.
671	Keduanya mendapatkan kewarganegaraan AS, 25 tahun lalu.
672	Jang dihari ulang tahunnya adaalah sepotong kue sifon, selain itu ia tidak akan mau menerima.
673	Puluhan Mobil Bandel di Juanda Digembok Pelat Merah dan Militer Juga Ditindak SURABAYA - Surya- Sekali lagi ditegaskan kendaraan roda empat haram berlama-lama menurunkan dan menaikkan penumpang di Bandara Internasional Juanda Surabaya.
674	Tapi, dengan begitu kita bisa mengedukasi masyarakat dengan film – film lain di luar majors studio.
675	Amat cocok bagi wanita muda untuk dipakai pergi acara pesta.
676	Teriknya matahari, tidak mengurangi hiruk pikuk di sepanjang Jalan Bendungan Hillir, Jakarta Pusat.
677	Saat itu toko hanya ditunggui oleh penjaga.
678	30-Jun-2010 12:12:48 WIB by angga Kasih Uang Habislah Perkara (KUHP) itulah negara kita sekarang.
679	Menurut seorang perawat, Dairah mengalami luka dalam akibat diinjak-injak suaminya serta luka gores pada sekujur tubuhnya akibat disabet pisau dapur.
680	PM Irak Nouri al-Maliki menuding loyalis partai Baath dan Tanzim al Qaeda berada dibalik dua serangan bom mobil itu.
681	Dia kemudian dilepaskan, namun diperintahkan melapor untuk melakukan pemeriksaan lebih lanjut menjelang sidang lanjutan 16 Januari nanti.
682	“Kalau memang pendekatan ini tidak bisa, baiklah kami akan menggunakan pendekatan politik.
683	Setibanya di rumah sepasang suami istri itu warga melihat korban terkapar dilantai bersimbah darah.
684	Menurut LSM ini, Arab harus menghentikan hukuman mati karena melanggar HAM.
685	Wagub Jatim yang biasa disapa Gus Ipul tersebut memperkirakan persaingan akan berlangsung ketat sejak sejak penentuan bakal calon.
686	Nyawa ratusan juta manusia tergantung dari tombol senjata nuklir yang akan ditekan Ramsey.
687	Jumlah pasien, kata dia, belum terlalu banyak, meski klinik itu telah beroperasi sejak awal tahun.
688	Jelang Pemungutan Suara, Pemilih Bertambah KPU dan Parpol Telusuri DPT Ganda Sintang, Setelah melalui pemutakhiran data kembali, Daftar Pemilih Tetap (DPT) Kabupaten Sintang mengalami kenaikan 10.010 pemilih.
689	Meski demikian, papar Pa-wama, empat tersangka ma-sing-masing AT alias Austin (30), VS alias Ventje (31), HS alias Hamdi (30) serta MT ali-as Mat (33) warga Malalayang hingga kini masih diperiksa intensif oleh unit pemeriksa Poltabes.
690	Dalam catatan petugas, pelaku yang di punggungnya terdapat tato permanen bertuliskan Evil In The Hell itu adalah residivis yang dicari-cari petugas.
691	Arena tampak lengang dari kerumunan penonton sehingga jalannya pertandingan lebih menarik.
692	Selengkapnya Padang - Sore ini, tim futsal Sumatra Barat yang lagi dipersiapkan ke babak kualifikasi PON 2011, menjajal tim Gunapaksi.
693	Barang siapa yang menanam angin pasti dia akan menuai badai.
694	Untuk deposito satu bulan, BPD memasang bunga 8,62 persen per tahun, deposito tiga bulan 8,56 persen, enam bulan 10,11 persen, dan 12 bulan 11,89 persen.
695	Ini adalah tantangan bagi kita semua.
696	Program-program tersebut seperti program pemberdayaan kaum perempuan, baik dibidang kesehatan dan perekonomian keluarga.
697	Selama ini Mbah Mul membuat jaranan dan patung kayu buatannya di tempat work shop-nya yang sangat sederhana di pinggir bantaran rel KA dekat Pabrik Rokok Gudang Garam (GG).
698	Karena itu dalam konteks ini, mantan Dirut Pertamina Ari H Soemarno menyarankan, agar Pertamina terus memacu kinerja operasinya.
699	Ia mengatakan, kesulitan lain yang dihadapi PTPN adalah tidak bisa menjual gula dengan harga di bawah harga pasar karena sudah ada aturan hukumnya.
700	Sebagaimana diketahui, sekitar 80.000 hingga 100.000 warga Indonesia di Dubai dan lima emirat lainnya sebagian besar merupakan para tenaga kerja wanita dan sisanya di berbagai sektor formal.
701	Selain itu gerakan ini juga mengutuk tindakan anarkis dari oknum yang mengatasnamakan agama terhadap perbedaan agama maupun keyakinan.
702	Kami takut jadi korban amuk massa,” kata Laji, satpam pelabuhan.
703	Dia tanpa ragu memeluk dan Ashley pun menikmati itu” ujar seorang sumber seperti dikutip The Sun, Sabtu, 25 Juni.
704	38, Fax: (0431) 879795 (Redaksi), (0431) Pasir Besi Terbesar di Sulut Kabupaten Minahasa Tenggara yang memiliki letak geografis yang strategis, baik darat maupun pantainya, memiliki potensi kekayaan alam yang lumayan besar.
705	Sempat terjadi cekcok yang berbuntut dianiaya 2 pemuda Desa Cisere.
706	Artinya, letusan Merapi saat ini tidak pernah terjadi sebelumnya dalam periode panjang di atas 100 tahun.
707	Meskipun masih memenuhi Bangkok, kelompok demonstran Kaus Merah lebih memilih merayakan Festival Tahun Baru Songkran, Majalah Porno untuk Tuna Netra Toronto – SURYA- Sebuah majalah porno untuk penyandang tuna netra diluncurkan baru-baru ini.
708	"Karena itu, pengunjung tidak akan kecewa," katanya.
709	Mobil tersebut juga akan diboyong ke China, Rusia, dan India sebagai negara-negara dengan peluang pasar otomotif menjanjikan.
710	“Kami adalah bagian dari masyarakat juga, kami tidak ada apa-apanya tanpa masyarakat,” ucap Wayan.
711	Perlu juga diketahui bahwa perselisihan hubungan industrial yang sedang atau telah diselesaikan melalui arbitrase tak dapat diajukan ke Pengadilan Hubungan Industrial.
712	Tapi kini, Putu masuk ke jajaran entrepreneur muda kelas menengah di Indonesia.
713	Sedangkan, mekanisme pada saat ini adalah pemerintah melakukan audit terlebih dahulu, baru kemudian dana tersebut dikucurkan.
714	Menghubungi kreditor menjadi langkah ketiga yang sebaiknya Anda lakukan, baik itu utang kartu kredit, utang usaha atau yang lain.
715	Menurutnya, apabila nantinya pemerintah pusat bersedia berbagi saham Inalum dengan daerah, besarannya tidak akan lebih dari 30 persen.
716	“Kami mengamankan barang bukti uang sejumlah Rp 70.000 dan tombokan kertas togel milik tersangka,” jelas Kemis di Mapolsek Rungkut, Senin (25/4).
717	"Kami sudah memikirkan pengaruh perang teknologi generasi terbaru ini secara hati-hati.
718	Pemerintah pun dinilainya tidak melakukan upaya me-ningkatkan pengetahuan dan kemampuan warga masya-rakat sehingga memiliki ke-rentanan yang tinggi.
719	Bisa saja dalam bulan ini.
720	Apalagi mengakhiri tri wulan I tahun 2008 ini, evaluasi ke-disiplinan PNS Minut justru belum ada.
721	Warta-wan Urusan Sains BBC, Matt McGrath, melaporkan para ilmuwan berpendapat mem-batasi hormon tersebut mung-kin bisa membuat manusia hidup lebih lama.
722	“Black & Blue tak menutup kemungkinan hadirnya personeal lain.
723	Seperti diberitakan, Gusti Kopang Nina Mayoni ditemukan terbunuh dengan leher tergorok di belakang rumahnya di Banjar Dinas Taman Sari Desa Padangbulia Kecamatan Sukasada, Minggu (3/7) dini hari lalu.
724	Dia mengaku tidak terlalu mengenal korban.
725	"Dia (Wenger) telah memantau saya dengan dekat setelah mengizinkan saya berlatih di Arsenal selama hampir dua bulan.
726	Mereka juga memiliki modal berharga untuk terus menjaga performa tak terkalahkannya.
727	Pasukan elite Israel Brigade Golani saat itu lari terbirit-birit saat berhadapan langsung dengan anggota Hizbullah.
728	Bupati mengaku dirinya sudah berkali-kali menyampaikan permintaan kepada pihak Departemen Kehutanan agar meninjau kembali izin HPH perusahaan yang akan berakhir tahun 2020 itu.
729	Jenis olahraga ringan yang dilakukan bisa disesuaikan dengan kemampuan fisik seseorang.
730	Ayah Tiga Anak Tewas Dianiaya Tetangga indosiar.
731	“Instansi terkait juga harus meningkatkan perannya.
732	Karena berdasarkan SK Pengprov Jabar, tim sepak bola Jabar memang hanya akan sampai usai babak kualifikasi," ujar Ketua Umum Pengprov PSSI Jabar, Toni Apriliani di Gedung Pengprov PSSI Jabar, Kamis (30/6).
733	Mungkin kebanyakan yang diundang hadir oleh Panitia ter-masuk anggota TIM WOC Sulut kurang memahami disiplin ilmu terkait atau mungkin mereka ti-dak memiliki pengalaman dan ke-beranian untuk berbicara dan ber-partisipasi dalam iven tersebut.
734	Menurut Queiroz, Nani tak menerima cedera bahu itu menghalanginya tampil di Afrika Selatan, dan sempat mengancam akan bunuh diri jika Queiroz tak membawanya ke Afrika Selatan karena sayap Manchester United itu berjanji akan cepat pulih.
735	Tiap pertandingan merupakan tantangan dan tiap periode adalah sebuah tantangan.
736	Tetapi ini merupakan dua hal yang berbeda.
737	Erwin, Toni dan Dino juga menyamar selama di Bali.
738	Personel grup musik asal Jakarta ini diduga menyimpan dan mengkonsumsi narkoba hingga langsung digiring ke Mapolda Sulut.
739	HS yang sekujur tubuhnya penuh tatto itu, ditangkap warga di sekitar tempat kejadian saat berusaha memotong kabel tembaga arde listrik di kios milik Aiptu Joko Sasono petugas Polres Boyolali Kota.
740	Salah satu cara membersihkan diri dari penyakit jiwa adalah mempunyai niat yang baik, tidak menyekutukan Allah, memperbanyak wirid atau zikir serta mengurangi makan dan tidur.
741	Kami punya cara sendiri untuk melakukan segalanya dan kami punya sistem sendiri.
742	Hal ini ditandai de-ngan belum dilanjutinya proyek pembuatan trotoar di kawasan itu.
743	Ibu bayi, Murtanti, hingga kini masih shock dan terbaring di ruang inapnya di puskesmas, berharap bayinya cepat ditemukan.
744	Sebelum menyiram air kesat, Ustad Deden, mengatakan kalau keempatnya tidak mencuri ya tidak akan terjadi apa-apa," kata dia.
745	ID,CALIFORNIA - Sebuah laptop yang dicuri di California, Amerika Serikat, berhasil balik ke tangan pemilik berkat rekaman kamera laptop tersebut.
746	Begitu penjaga lengah, motor langsung dibawa kabur.
747	Aktris yang berusia 35 tahun dan penyanyi yang berusia 29 tahun itu mulai bersama sejak tampil bersama dalam film "Cold Mountain".
748	Varna seseorang bukan ditentukan oleh keturunannya.
749	Demikian disampaikan Pemerintah Jepang pada Senin (11/4).
750	Terimakasih Bapak pimpinan BKD yang terhormat,,,tolong perhatikan nasib para honorer yang belum masuk data base, mereka juga bekerja untuk kemajuan dan keberhasilan pemerintahan kabupaten grobogan.
751	Pada menit ke-28, Liverpool kembali mencetak gol lewat Ryan Babel, kedudukan menjadi 2-0.
752	Pejabat-pejabat Meksiko mengatakan dua mitra Barragan juga ditangkap.
753	Aparat penegak hukum dia perintahkan agar dicarikan cara yang sah dan legal agar ormas anarkis itu bisa dibubarkan!
754	Hal itu terjadi terhadap Ahmad Soetjipto, Ketua Umum PB PODSI yang dicalonkan 10 induk organsisasi.
755	Tiga orang diantaranya langsung ditahan dan ditetapkan sebagai tersangka.
756	Berikut, 2009 di Sulut akan digelar WOS, di mana seluruh dunia akan membicarakan soal lingkungan dan perika-nan.
757	Ternyata mereka mendapati Saji tergolek di kamar tidurnya dengan mulut berbusa.
758	Bangladesh amat tergantung pada ekspor tekstil dan pabrik-pabrik yang tutup antara lain yang memasok tekstil ke toko-toko internasional Walmart, H&M, Zara, dan Carrefour.
759	Kandungan dalam sayur dan buah ini diperlukan untuk mengeluarkan elemen-elemen racun dari dalam tubuh dan menghambat produksi racun tersebut selanjutnya.
760	Jaksa menuntut terdakwa dihukum dua tahun penjara karena telah melakukan penipuan dan penggelapan uang senilai 2,6 miliar rupiah.
761	Alasannya, karena bantuan yang diberikan bentuknya berupa hibah dan tidak bisa diberikan kepada Untan dalam setiap tahunnya.
762	Korban yang berhasil dievakuasi langsung dimakamkan.
763	Namun Henry menjamin kepada pendukung Arsenal tidak akan pergi dan akan tetap bertahan bersama The Gunners.
764	Staf Ahli Asosiasi Gula Indonesia (AGI) Colosewoko mengatakan, jika dibandingkan periode sebelumnya, lelang terakhir terbilang fluktuatif.
765	Kapal pembawa minyak sawit mentah lebih mendapat prioritas sandar, sedangkan kapal domestik yang mengangkut barang di luar CPO harus antre berhari-hari.
766	Hal ini pun selalu di-sampaikan Bupati Talaud yang dikenal sebagai bapak pendidi-kan dan bapak pembangunan Talaud.
767	"Terdakwa mengetahui perencanaan, persiapan, pendanaan pelatihan militer di Aceh," kata penuntut umum, Andi M Taufik, dalam pembacaan replik atau jawaban atas nota pembelaan Abu Bakar Ba`syir di Pengadilan Negeri (PN) Jakarta Selatan, Senin.
768	Kami upayakan semaksimal mungkin untuk bisa memadamkan api,” katanya.
769	BANDAR LAMPUNG--Niat baik saja tidak cukup.
770	ID, CIREBON - Kapolresta Cirebon, Jawa Barat, AKBP Herukoco yang selama dua hari dirawat di Rumah Sakit Pertamina Cirebon, ahad (17/4) pagi, dirujuk ke rumah sakit di Jakarta.
771	Ironis, pesta Miras tersebut dilakukan oleh mereka saat jam belajar sekolah atau jadwal remidi berlangsung.
772	Sejauh ini tersisa dua lagu yang mangkrak karena Ariel keburu ditahan.
773	Untuk itu, ia meminta agar DPR Papua segera mengagendakan sidang paripurna dan merevisi Otsus yang kini telah menjadi bisinis politik.
774	Pekerja kantor kerap mengunjungi spa usai rutinitas seharian.
775	Menurut Bambang, SMK PGRI 1 Jelumpang, Kabupaten Tangerang itu baru dibuka tahun lalu dan saat ini hanya ada siswa kelas I. Disclaimer : Komentar adalah tanggapan pribadi, tidak mewakili kebijakan editorial redaksi Tempo Interaktif.
776	Konflik ini hanya untuk perebutan jabatan dari segelintir orang yang menggunakan isu darah Semula, PKB yang mayoritas anggotanya merupakan kaum nahdliyin selalu menjadi pembela kaum minoritas dari serangan kaum fundamentalis.
777	Semua Komisi nantinya wajib mendelegasikan anggotanya untuk masuk dalam Pokja ini,” ujar Agus Maimun, anggota Badan Musyawarah (Bamus) di DPRD Jatim, Senin (1/2).
778	Kali ini pelaku beraksi keburu ketahuan korban.
779	Otoritas Keamanan Makanan di Eropa sendiri memberi anjuran yang sedikit bebeda dengan WHO.
780	Secara terpisah, Kabag Pem-des Setdakab Minahasa, Drs Fransiskus Maindoka MM, ke-tika dikonfirmasi mengatakan, pilhut di Walewangko yang ti-dak quorum, harus diulang se-lambat-lambatnya setelah 10 hari pilhut pertama bergulir.
781	Sekadar diketahui, total anggaran proyek dari Dinas PU Kota Tomohon 2008 ini berbandrol sekitar Rp 55 miliar yang terdiri dari proyek Bina Marga, SDA dan Cipta Karya.
782	Mereka berdatangan dari universtas terkenal, lembaga penelitian luar negeri dan arkeolog Indonesia sendiri.
783	Lebih lanjut dia pun me-nyampaikan bahwa peme-rintah daerah melalui dis-penda terus memotivasi ma-syarakat tentang pembayaran pajak bahwa pajak tersebut akan kembali ke rakyat dalam bentuk pembangunan.
784	Tepatnya dengan menjadikan perbatasan sebagai serambi depan Negara Kesatuan Republik Indonesia.
785	Sebelum pergi, pasangan Yin Tong-Yang Lan melangsungkan pesta pernikahan sederhana yang diselenggarakan di rumah putih dan dihadiri oleh semua orang.
786	Saat ini yang sudah memiliki KTP hanya sekitar 46.943 jiwa dari jumlah penduduk, sementara yang belum memiliki 23.982 jiwa.
787	Dalam konteks pasemon itu tadi, ketika kita baru membaca judul-judul tulisan dalam buku ini sudah bisa tersenyum sendiri.
788	"Serangan dapat terjadi di mana saja dan kapan saja," tulis pernyataan dari Kedubes AS.
789	Selain alasan di atas, daerah perbukitan juga baik dilihat dari aspek Feng Shui.
790	Dengan mengatasnamakan pembelaan terhadap kaum perempuan, rancangan undang undang yang mengharuskan pria warga asing membayar 500 juta rupiah bila ingin menikah dengan wanita Indonesia pun akan diluncurkan.
791	Ngambangnya penyelesaian kasus ini mengakibatkan rencana Muscab Ponorogo ikut terkatung-katung.
792	Disebutkan, hasil dari penelitian tim independen akan menentukan pembangunan tower dapat dilanjutkan atau tidak.
793	Jumat, 29 Januari 2010, 21:37 WIB Sebuah gunung di Cina dilaporkan diubah namanya sejalan dengan film Avatar, setelah adanya pengakuan gunung itu menjadi inspirasi dari latar pemandangan film fantasi tersebut.
794	Di grup B sendiri saat berita ini diturunkan tengah berlangsung partai terakhir, Myanmar bertemu Filipina dan partai hidup mati tuan rumah Vietnam menghadapi Singapura.
795	Partai-partai politik Mesir telah meminta Dewan Tertinggi Angkatan Bersenjata Mesir untuk segera mengambil langkah-langkah guna menghentikan blokade atas Gaza tersebut.
796	Sebelum dibentuknya BP4K, tenaga penyuluh ditumpangkan pada Dinas Pertanian.
797	Perlu diketahui tugas P2U tak berbeda dengan Komisi Pemilihan Umum (KPU) yang ada di Indonesia.
798	Aktivis-aktivis HAM mengatakan Pemerintah Cina sering menggunakan tuduhan pelanggaran keuangan sebagai alasan untuk menahan para pembangkang.
799	Dalam hal ini pemerintah harus memperhatikan sejarah pembentukannya.
800	Ya emang palin nanti excusenya 11-12 dengan yg dikritik dulu.
801	Akibat perbuatan itu kerugian yang dialami masing-masing korban Rp 3 juta hingga Rp 5 juta.
802	Karena itu lupus dikenal sebagai penyakit seribu wajah.
803	Menurut Muttaqien, dalam kasus ini bocah tersebut ditangguhkan penahanannya.
804	Artinya bebas dalam tugas operasionalnya melaksana-kan fungsi sosial kontrol yang konstruktif terhadap kebija-kan Pemerintah dan pelak-sanaan berbagai aspek pem-bangunan bangsa yang dapat dipertanggung jawabkan.
805	Yaitu dari sisi manajemen, kwalitas, dan kwantitas.
806	Program-program di atas itu barangkali merupakan program 100 hari kerja Menteri Pertanian pada Kabinet periode 2009-2014.
807	“Untuk motor akan dibatasi pembeliannya sebanyak 2 liter.
808	"Pada akhir set kedua, ia (Tursunov) mulai agak lengah, mungkin karena sudah memenangi set pertama dan menduga ia akan meraih gelar juara pertamanya.
809	Eh ditambah ada omongan bakso tikus, makin berkurang aja deh yang beli", ungkap Mas Man, tukang bakso yang biasa menjajakan baksonya di Kompleks Pamentas, Seroja, Bekasi Utara.
810	Kontrol ketentuan yang ada di bank dan kartu kredit secara teratur.
811	Pimpinan KPK baru akan diberhentikan tetap jika tidak aktif selama tiga bulan berturut-turut atau menjadi terdakwa.
812	Namun hampir dapat dipastikan bahwa pada kompetisi mendatang PSS tetap akan banyak menggunakan pemain lokal, meski pemain dari luar atau asing tetap dibutuhkan.
813	Sementara dua anggota lainnya datang terlambat yakni Berti Togas karena kempes ban mobil dan Thomas Sagay wakil ketua DPRD Minut yang langsung duduk dibarisan eksekutif.
814	“Untuk rencana melayat ke rumah duka, saya belum bisa pastikan,” sambung Julian.
815	TEMPO/ Fransiskus S. TEMPO Interaktif, Batam - Wakil Gubernur Provinsi Kepulauan Riau Surya Respationo mengatakan, pihaknya akan membentuk Badan Daerah Pengelola Perbatasan (BDPP).
816	Menurut promotor Bob Arum, Klitschko yang memiliki rekor bertanding 35-2, 34 diantaranya menang KO, mengalami cedera lutut saat menjalani latihan Kamis.
817	Salah satunya pengembangan pabrik semen di Papua.
818	Menurut catatan, warga sudah melakukan protes berkali-kali melalui surat maupun menggelar aksi demo ke Pemerintah Kabupaten (Pemkab) Serang maupun DPRD Kabupaten Serang.
819	"Untuk menunjukkan beberapa contoh, dalam voting IAEA (Badan Tenaga Atom Internasional, red) menyangkut program energi nuklir Iran, maka posisi Indonesia berbeda dengan mayoritas.
820	Di episode ke tujuh belas, cerita berlanjut di ruang pesta.
821	Mereka langsung mempelajari hasil rekaman kamera tersembunyi (CCTV) yang dipasang di bar tersebut.
822	Dua jilid Kamus Gericke-Roorda cetakan 1901 berhasil didapat pada 28 Agustus 1990.
823	Undang-undang Pajak tidak mencantumkan retribusi dari sistem ERP tapi menyebutkan kriteria pungutan lainnya.
824	Mereka tiba di satu kamar hotel namun menemukan bahwa Lee dan putranya tidur nyenyak.
825	Kepala RS Polri, Brigjel Pol Chaidir Rawas mengatakan, tes DNA belum bisa dilakukan karena RS Polri hingga kini belum menerima data pembanding milik keluarga keduanya.
826	Kiki pun mengaku tenang telah memperistri Sheila.
827	"Kita harus ada komparatif, nggak bisa dibuka di internet.
828	Kemenangan juga diraih Sriwijaya FC di grup F. Meskipun cuma bermain 10 orang sejak babak pertama setelah Bobby Satria mendapat kartu merah, tim berjuluk Wong Kito itu mampu menumbangkan Song Lam Nghe An 3-1.
829	Keg gitu aja pakai rapat untuk mempersiapkan skenario penyelamatan!
830	Kepala Kecamatan Kenjeran Soepomo mengatakan, mereka adalah peserta nikah massal yang memang sengaja digelar pihak Kec Kenjeran.
831	Namun, arkeolog BP3 itu tak bisa memastikan usia kedua benda bersejarah tersebut karena minimnya petunjuk yang ada di sekitar lokasi.
832	Beberapa warga yang mengetahui kejadian langsung berusaha meredam kemarahan tersangka.
833	Ya, begitulah, Nita yang dihubungi pihak keluarga Rona sebagai teman yang pergi bersama Rona malam itu tidak mendapat jawaban dari Anjas sang tersangka.
834	Eddi berharap perubahan ini selain bisa mendongkrak pendapatan asli daerah (PAD) juga membantu pelayanan di terminal.
835	Nogovitsyn juga mengatakan 74 tentara Rusia tewas dan 171 cedera dan 19 lainnya hilang dalam konflik dengan Georgia itu.
836	Sedangkan untuk usia tua tetap akan montok dan tampak muda sehingga obat steroid itu efektif untuk semua umur.
837	” Kontrak Raul bersama Schalke 04 akan berakhir 2012, tetapi dia mengungkapkan bahwa dia bisa memperpanjang kontraknya bersama Schalke.
838	Bahkan pada 26 Juli 1946 Rorimpandey yang tergabung dalam Detasemen Pelopor II KRIS ikut menyerbu Sukamiskin, dalam upaya merebut kembali Bandung.
839	Sepeda motornya kemudian nyungsep ke bawah kolong truk serta kedua korban terbentur bak truk.
840	Hal itu disampaikan Nanan dalam jumpa pers di kantornya, Jalan Trunojoyo, Jakarta, Selasa (3-11).
841	Forum ini didirikan untuk memastikan bahwa negara-negara kehutanan secara kolektif dapat menjadi bagian dalam mencari solusi penanganan iklim global dan mengaitkan dengan pembangunan ekonomi dan sosial.
842	Dari catatan, sedikitnya ada dua peluang emas yang dimiliki Persibom, tapi peran pemain belakang Arema, Bruno Kashmir berhasil mengamankan bola.
843	Dari kubu Munich, starter yang dihadirkan adalah Stefan Reuter, Paul Breitner, Roy Makaay, Giovanne Elber, dan Klaus Augenthaler.
844	Di dua laga terakhir Liga Spanyol, Madrid mencetak sepuluh gol dan hanya kemasukan satu gol, menang 6-0 atas Deportivo dan 4-1 atas Malaga.
845	Menggunakan truk merepotkan karena jaraknya jauh.
846	Dengan latar belakang sebagai salah satu pelatih terkemuka di Indonesia—dengan koleksi sejumlah gelar—Rahmad boleh dibilang pantas menangani Indonesia.
847	Jepang revisi kekuatan gempa menjadi 9 SR Demikian diberitakan oleh Xinhua mengutip kantor berita Kyodo.
848	Serikat pekerja Poho kana purwadaksi!
849	Kumpulan gejala sindrom perut buncit bisa mencakup obesitas yang ditandai oleh lingkar pinggang pada wanita mencapai lebih dari 80 cm dan pada pria 90 cm.
850	Kemungkinan besar, Ronaldo menjadi prioritas utamanya.
851	Karena ada empat kota penyelenggara, maka akan hadir empat maskot SEA Games yang ditampilkan di masing-masing daerah untuk menggambarkan ciri khas daerah.
852	Sakit di Bagian Dada, Saif Masuk RS Saif Ali Khan, terpaksa harus dirawat di Rumah Sakit Leelavati, Bandra, setelah mengeluh sakit pada bagian dadanya.
853	Dia sampaikan pengalihan status tersebut sama seperti yang dilakukan mantan Menkimpraswil Soenarno.
854	Besar kemungkinan, menurut Fauzi, kebijakan itu akan dipermanenkan di wilayah DKI.
855	Selama ini belum ada penerbangan komersial tetap yang menghubungkan China dan Taiwan, kecuali penerbangan carter di sejumlah hari libur nasional.
856	Sementara aset baru Rp 200 miliar.
857	Tiga gol Kosice dihasilkan Milinkovic dan dua gol lainnya dicetak Novak di menit 71 dan 81. Sementara Nikica Jelavic menjadi penentu kemenangan Rapid atas Aston Villa.
858	Ada ketakutan juga, kalau dimakamkan di darat, makam Osama itu akan menjadi jujukan kelompok radikal dan ini bisa menjadi penyemangat untuk terus melancarkan serangan terhadap AS.
859	Pada zaman orde baru yang dikerjakan Golkar adalah mengamankan apapun kebijakan pemerintah atau sebaliknya pemerintah menjalankan apapun yang “Rakyat dipaksakan untuk ikut kebijakan yang dikeluarkan.
860	Saat ini, Si Biru turun ke posisi empat dengan nilai 31. Sementara lawannya nanti, MU kokoh di puncak klasemen dengan memiliki tiga angka lebih banyak.
861	Tipe beragam, harga berfariatif.
862	Ohya, sebelumnya saya beri sedikit bubuk kratingdeng ke air minumnya (atas saran pedagang ayam pelung).
863	Karena itu, Presiden meminta Satgas segera memberikan klarifikasi ke publik.
864	“Saya harap panitia segera menghentikan aktivitasnya agar situasi kondusif,” ucap Hadi.
865	Aturan Bea Masuk Impor Film Dinilai Terburu-buru Minggu, 20 Pebruari 2011, 23:07 WIB REPUBLIKA.
866	Sebagai penunjang, museum ini memiliki lima kurator.
867	Namun demikian Made termasuk salah seorang peselancar lokal yang kiprahnya di arena internasional telah dimulai sejak ia berusia 14 tahun.
868	Namun, di tengah kesibukannya sebagai wakil rakyat, perempuan yang berangkat mencalonkan diri dari dukungan ibu-ibu pengajian ini di Dapil Balikpapan Barat ini tak melupakan tugasnya sebagai ibu rumah tangga.
869	“Seluruh elemen klub berharap Gasperini bisa mendatangkan kesuksesan bagi Inter,” kata Presiden Inter Masimmo Moratti.
870	Artinya setelah palu diketuk, maka polemik sah atau tidak sah para calon tidak dapat dipersoalkan lagi.
871	Melihat pertumbuhan bank di Kota Pontianak tahun 2010, diharapkan akan memberikan kontribusi bagi sektor perbankan dalam rangka mendorong pertumbuhan ekonomi dan dunia usaha.
872	Kf8 mengundang 49.Bf4, sebuah ancaman yang tak bisa dicegah atau dijaga, (50.
873	Dikatakannya, saat ini HET untuk jenis pupuk urea sebesar Rp 1200 per kg.
874	Sebelumnya, Gubernur Cornelis mengatakan, dua kabupaten di provinsi itu dapat menjadi lokasi pembangunan Pembangkit Listrik Tenaga Nuklir (PLTN).
875	Kita hanya jadi penonton yang diam (silent spectator) dan tidak bisa berbuat apa-apa,” ujar Sri menjelaskan.
876	Belum lama ini para peneliti memperkirakan wahana antariksa buatan Jet Propulsion Laboratory, NASA, di Pasadena, California, itu akan menyeberangi perbatasan itu dalam 4 tahun.
877	Jadi kenapa bupati mau pertahankan perangkatnya yang tak sejalan.
878	Padepokan yang sekadar dipergunakan sebagai kedok dari sebuah gerombolan yang melakukan banyak kejahatan.
879	Yang seru di Museum BI ini ada permainan interaktif menggunakan proyektor khusus.
880	Para caleg yang lolos menjadi anggota dewan dan ”gila-gilaan” dalam mengemban tugas adalah fenomena yang sangat berbahaya.
881	Jika dilihat dari jenis komo-diti, maka tomat sayur, tomat buah dan cabe rawit merupa-kan komoditi yang memberi-kan andil terbesar dalam pembentukan angka inflasi di Kota Manado.
882	Selain itu, tambah Hatta, dari penambahan total KUR yang diberikan, pemerintah mengharapkan terjaring pengusaha-pengusaha baru yang bisa ditingkatkan kelasnya.
883	“Ini pasti akan lebih terasa bagi warga yang membutuhkannya,” ujar Saini.
884	Dengan layar 10.1 inci dan berat sekitar 1.2 kg, laptop mini ini sangat sempurna bagi Anda yang memiliki mobilitas tinggi dan membutuhkan akses informasi secara cepat.
885	Masalahnya, beberapa orang selalu merasa lapar dan mengudap makanan tinggi energi.
886	Hanya saja, mereka berharap agar aspirasi mereka yang menghendaki sosok San-trawan Totone Paparang SH MH (STP) mendapatkan nomor urut 1 untuk Dapil SaTal ke DPRD Su-lut, bisa didengar.
887	Uang mereka akan dikembalikan.
888	Dana reboisasi tersebut digelontorkan pemerintah sejak 1994 sebesar Rp 2,4 triliun.
889	Polemik dugaan pemalsuan surat Pemilu makin luas akibat perseteruan Mahfud dengan mantan Hakim Konstitusi Arsyad Sanusi.
890	Tdk ada partai Islam tdk ada partai sekuler, semuanya sama.
891	Selama kami menjalani profesi sebagai perencana keuangan keluarga, kami menemukan dua kelompok besar keluarga, yaitu secure dan insecure.
892	Berdasarkan pantauan Espos, Bupati Wonogiri, Danar Rahmanto menjalankan tugasnya di tiga tempat yakni di pendapa, ruang kerja dan ruang data.
893	Sikap Ketua Umum KONI Kalbar, Syarif Machmud yang terkesan melunak terhadap rencana alih fungsi aset lahan olahraga di kompleks Gelora Khatulistiwa mendapat respons kalangan DPRD Kalbar.
894	Ahmadinejad menyindir apa yang dilakukan AS dan sekutunya.
895	Bila aku menerima beasiswa, ya aku aku harus serius menyelesaikan pendidikan," tuturnya.
896	Kejadian itu malah membuat Kai makin salah-paham dengan Asumi, apalagi setelah kekuatan istimewa gadis itu muncul kembali dan memporakporandakan ruangan.
897	Sementara pempinan klasemen umum sekaligus pemeggang kaos kuning tanda pimpinan lomba Michael Rasmussen dari Denmark tetap bertahan dengan posisinya kendati hanya menyentuh finis bersama rombongan setelah Vasseur.
898	Tapi bukan ber-arti dia terlibat pembunuhan.
899	Bahkan di menit 84 Deltras kembali menambah keunggulan lewat gol yang dicetak Hilton Muraera.
900	Sehingga kapal berangkat, untuk kondisi cuaca sedikit lebih baik dari hari sebelumnya,” ujarnya.
901	Beruntung, tak ada korban jiwa.
902	Ia waktu itu adalah artis yang paling sukses dalam tur musik di seantero dunia dan mendapatkan 126 juta dolar dari 58 pertunjukan dari tur tersebut.
903	Sebab berbuat baik juga jihad, Memberantas kemiskinan juga jihad.
904	Namun, situasi untuk saat ini belum pas.
905	Korban kali ini Dumaria Batubara alias Mak Santi, 51, seorang pedagang asal Sidempuan, Sumatra Utara.
906	Sukadana sebagai ibu kota kabupaten, juga sedang dilaksanakan pembangunan pelabuhan dan dermaga tempat kapal-kapal nelayan dan niaga bersandar.
907	Menurut Muzani, jika Gerindra ditawari posisi menteri, hal itu bergantung pada Ketua Dewan Pembina Gerindra Prabowo Subianto.
908	Tentara maupun polisi di negara itu tidak mampu mengontrol kendali atas kawasan Segitiga Emas, karena diduga para petinggi militer maupun kepolisian mendapat jatah dari keuntungan perdagangan opium dunia.
909	Jumat (6/5) lalu, jenazah Fety Mey Nurhidayah (14) ditemukan tewas mengapung di sungai Dusun Kendung, Desa Tulung, Kec Trucuk.
910	Kalau lancar, Nissan akan bersaing dengan Avanza dan Xenia mengisi segmen MPV termurah dan pasar terbesar di Indonesia.
911	Volkov, putra seorang kosmonot sekaligus mantan komandan stasiun ruang angkasa, kembali untuk masa tugas keduanya di kapal pos itu.
912	Peneliti dari San Raffaele University, Milan, Italia, Dr Valentina Garibotto dan timnya meneliti 242 penderita alzheimer, 72 penderita gangguan kognitif ringan, dan 144 orang yang tidak punya masalah ingatan.
913	Sayangnya, hingga kemarin, penurunan tarif angkutan penumpang di Kabupaten Minahasa belum ada kejelasan.
914	” Selain itu, tidak menutup kemungkinan penyelundupan juga terjadi ke luar negeri.
915	Paket tersebut pertama kali ditemukan oleh Zainal (23), seorang petugas keamanan JMC, pada pukul 06.30 WIB, yang curiga menemukan sebuah kardus seukuran kardus mie instant yang dilakban, yang tergeletak di tengah taman mall tersebut.
916	Kami akan minta Polda Bali lakukan penyanderaan bila tetap menghalang-halangi penyitaan dokumen,” kata Idrus Marham, Ketua Pansus Kasus Bank Century, usai berkonsultasi dengan Ketua Pengadilan Negeri Jakarta Pusat Syahrial Sidiq di PN Jakpus.
917	Bagi siswa lulusan SMP dari luar kota, tahun ini pagu bagi mereka tinggal 1 persen.
918	Di Kota Choam Choa, Kamboja, persoalan yang dihadapi adalah minimnya fasilitas di pasar, sehingga para pedagang di kota itu lebih memilih berjualan di luar pasar dan meluber hingga ke jalanan.
919	Niat untuk men-jadikan Kota To-mohon sebagai kota koperasi bakal menjadi pemicu-nya.
920	Sebelum hearing ditutup, Jemmy Lantong menyampaikan bahwa pada prinsipnya dewan sangat menghendaki persoalan ini dapat diselesaikan secara kekeluargaan.
921	Hatta menilai, pengembangan industri bahan baku bisa melindungi dan membangun industri turunannya, sehingga tidak perlu lagi mengimpor bahan baku dalam jumlah yang terus membesar.
922	Memang timnas masih dirundung masalah dalam mendapatkan kemenangan apalagi sesuap gelar yang memang patut dibanggakan.
923	Haruki, yang gemar berlari, memaparkan betapa olahraga sederhana sangat berfaedah bagi kekuatan mental dan fisik.
924	Pemain internasional Spanyol, yang tampil di final Liga Champions bulan lalu saat Liverpool kalah 1-2 di tangan AC Milan, bergabung dengan klub tersebut pada 2004.
925	Penyerahan diri itu demi mencegah jatuhnya lebih banyak korban.
926	Gamawan menjelaskan, pasal 18 ayat 4 UUD 1945 hanya mengamanatkan pemilihan kepala daerah saja tanpa Wakil Kepala Daerah.
927	Apalagi yang terdata hanyalah 9 CPNS.
928	“Memang harga bensin sudah turun, tapi harga suku cadang masih tinggi.
929	“Ini penting karena akan menyulitkan KPU dan mungkin akan memperpanjang proses verifikasi mereka karena KPU kerja dua kali.
930	Empat poin dari tiga partai bukanlah awal yang bagus untuk meyakinkan mereka.
931	Jenazah Sugiono saat ini telah dimakamkan di pemakaman Baki, Madinah.
932	“Saya mengingatkan Muhaimin agar hati-hati memimpin partai,” katanya.
933	Kegemasan Lukman Sardi, yang melihat pemerintah biasa-biasa saja menanggapi kasus Ruyati, seorang tenaga kerja Indonesia (TKI) yang dihukum pancung di Arab Saudi, mendorong niatnya untuk membuat film tentang TKI.
934	Dua rumah yang berdiri mengapit tempat tinggal Siti Qonaah.
935	Bahkan, barang dagangan senilai Rp40 juta yang baru tiba dari Jakarta, lenyap terseret arus Way Awi.
936	Walaupun demikian pihaknya akan terus meningkatkan kewaspadaan dan pengawasan di lapangan, karena situasi dan tantangan ke depan berbeda, dan tetap ada.
937	Rismawati yang sudah memasuki usia senja itu menjadi buruh tani.
938	Dia menyarankan mahasiswa perlu membuka aliansi yang lebih cair dengan kelompok pergerakan lain.
939	Campur tangan dan perhatian pemerintah, sebaiknya difokuskan pada pelaku ekonomi yang mewakili sebagian besar penduduk Indonesia.
940	Setelah itu, HK menjabat tangan Pangeran Ratu yang seraya memeluk sebagai tanda maaf HK diterima.
941	Ditambah lagi dengan sisa lebih penggunaan anggaran (Silpa) tahun 2007 yang diperkirakan mencapai Rp 17 miliar.
942	Terpisah, Wakil Walikota Pontianak Paryadi mengatakan, memperingati Hari Film Nasional, pengawasan film di daerah kewenangannya berada di pusat.
943	Begitu juga dengan kendaraan roda empat, antre hingga di depan kantor BPKP.
944	Ini adalah negara hukum," kata Agum di kantor PSSI, Senin (11/4).
945	Namun orang yang dia hadapi benar-benar tidaklah ta­kabur ketika mengatakan bahwa kapten itu “takkan pernah mampu menyentuh ujung bajunya sekalipun”.
946	Selain itu muncul tuduhan bahwa sistem tender tanpa pengajuan "harga".
947	Ronaldo memprovokasi wasit dan menganggap pelanggaran itu layak dihadiahi kartu merah.
948	Muchdi Pr divonis bebas pada 31 Desember 2009.
949	38, Fax: (0431) 879795 (Redaksi), (0431) User kerap menolak usulan Baperjakat Ramoy: Rekrutmen Pejabat Masih Like and Dislike Rekrutmen pejabat birokrasi saat ini diakui masih bersifat like and dislike dari user.
950	Yang menarik, semua keuni-kan dan kekhasan wisata masing-masing daerah pe-serta ToF tersebut, umumnya dihiasi dengan bunga milik Kota Tomohon yakni Marry-gold.
951	Bersama tersangka polisi juga menyita sejumlah barang bukti berupa dua pucuk senjata api lengkap dengan amunisi, parang, clurit dan sejumlah uang yang diduga sebagai hasil kejahatan.
952	“Saya sudah lupa berapa kali saya katakan dia tidak bakal menerima pembagian kekuasaan,” kata Blair tentang Paisley.
953	MAHALNYA harga gaharu membuat banyak petani mulai tertarik untuk mengembangkan dan membudidayakan pohon gaharu.
954	Mereka bertekad bisa mengulang kemenangan 2-1 atas Uruguay pada 19 April 1974 silam.
955	Mereka minta agar tahun depan UN tak menjadi penentu kelulusan siswa.
956	Semoga dengan keikutsertakan saya menjadi mekhanai Bandar Lampung dapat menjadi titik awal saya dalam memperkenalkan potensi Bandar Lampung, dan Provinsi Lampung pada umumnya, terutama memperkenalkan potensi pariwisatanya yang sangat bagus," kata dia.
957	Pemerintah, menurutnya, tak hanya berdiam diri untuk melakukan antisipasi.
958	"Orang ini kan belum tentu dipukul terus mati.
959	" Adegan lain yang dihilangkan saat penayangan di Cina yakni adegan yang menampilkan seorang rekan asal Cina yang tengah memainkan Mahjong tepat disebelah ruangan tempat istri Ethant disandera.
960	Dia bermain pada laga rookie dan memenangkan kontes slam dunk dengan cara melompati atap sebuah mobil sedan.
961	Setelah 15 menit angkat masker dengan menggunakan air hangat lalu bilas wajah dengan menggunakan air dingin.
962	Selama penugasan di Kongo, Kontingen Indonesia telah menunjukkan prestasi yang luar biasa dalam melaksanakan tugas.
963	Seni asal Jepang ini dapat membantu kaum wanita yang memiliki masalah kuku.
964	Sementara Menteri Kesehatan Siti Fadilah Supari menyatakan, kini terdapat 6 orang baru positif tertular.
965	Hal sama pun diungkapkan kepala Sekolah SD dan SMP Daya Susila, Debijani Tedjalaksana.
966	Ia membentangkan layar optimisme dapat segera bergabung ke Madrid.
967	Uang itu juga tidak langsung diberikan kepada korbannya.
968	Juga belum jelas siapa yang akan muncul sebagai pemimpin negara itu, sejak Ben Ali mendominasi politik dengan menempatkan sekutunya di lingkaran kekuasaan dan mengusir lawan-lawannya atau menjebloskan mereka ke penjara.
969	Selasa, 18 Mei 2010 08:45 WIB Langsing dengan Lima Tipe Diet Selebriti Belajar dari Lima Tipe Diet Selebriti SELEBRITI seringkali menerapkan diet yang cenderung aneh dalam upaya menurunkan dan mempertahankan berat badan.
970	Hanya saja yang perlu mendapat perhatian adalah sosok penggantinya di Departemen Keuangan.
971	Bahkan beras dan pakaian banyak yang terendam banjir karena tidak langsung dibagikan.
972	Didalam setelah diperiksa, Wei Yi akhirnya mengaku pada sang sahabat kalau telah menemukan sahabat dari planet Mars yang selama ini dicari.
973	Saat ditemukan kondisi tubuhnya sudah membusuk dan dikerubungi lalat hijau serta berbelatung.
974	Korea Utara menembaki sebuah pulau perbatasan Korea Selatan, Yeonpyeong, November lalu, yang menewaskan empat orang termasuk warga sipil, dan memicu ketakutan perang.
975	Aku rela bekerja apa saja, demi menghidupi anak dan istri.
976	Pernah pula orang nomor satu di Aceh Barat ini hidup "bergerilya" di Jakarta sebagai pedagang asongan, bahkan menggeluti hidup sebagai paranormal dengan menggunakan nama samaran Andhika.
977	Sikap menutup diri atas keterlibatan pihak di luar yang sudah ada di bandara ini, berdasar pada sudah adanya Tim Fal (fasility) yang terang-terangan sudah diperdayai oleh Ho.
978	Korban kehilangan Honda Supra Fit W 3128 RJ, Maling Laptop Gentayangan di RSSA KLOJEN - Kabar di RSU Dr Saiful Anwar (RSSA) Kota Malang banyak berkeliaran si `tangan panjang`, mungkin ada benarnya.
979	“Saya mencintai keluarga saya dan kedua anak saya.
980	Kunjungan ketiga personel DPRD Bitung ini dalam rangka menyampaikan aspirasi ter-kait dengan sanksi Penggantian Antar Waktu (PAW) yang dikenakan kepada mereka.
981	Hal ini membuat AUREL sedih dan terluka.
982	“Warga lainnya lantas berusaha menolong anak itu,“ katanya.
983	Kalau penumpang memerhatikan, ada seribu jarum yang menetas di matanya setiap detik, tukang sapu itu kadang menyamar sebagai bocah lugu, dengan gelas plastik berisi serpihan uang.
984	Para tersangka dijerat pasal 114 ayat (2) subsider pasal 112 ayat (2) Undang-Undang No 35 Tahun 2009 tentang Narkotika dengan ancaman pidana mati.
985	MOTO GP: Latihan Bebas, Dovizioso Tercepat, Yamaha Terlempar dari 5 Besar LE MANS - SURYA — Andrea Dovizioso menjadi yang terbaik pada sesi latihan bebas 1 GP Perancis, Jumat (15/5).
986	Itu untuk kelima kalinya Beckham dikeluarkan dari lapangan bersama Madrid dan kedelapan selama karirnya," sambungnya.
987	Selain kisah pendiri Nahdlatul Ulama K.H. Hasyim Asy'ari, Sang Penanda akan menampilkan sedikit masa kecil Bung Karno.
988	Jika memberlah dan berwarna kuning ada kemungkinan ini karena infeksi jamur.
989	000 hingga Rp 150.000,00 kini meningkat tajam menjadi Rp 300.000,00 hingga Rp 400.000,00.
990	Namun ada hal lain yang juga harus dilakukan.
991	Pasalnya Padi sendiri menghindari adanya pengulangan.
992	Dengan demikian, pengukuran dampak sosial atas kegiatan CSR sangat penting guna memberikan manfaat berkelanjutan dan yang positif.
993	Kasus Siami ini wake-up call," kata Koordinator Koalisi, Mardiyah Chamim, kemarin.
994	Susno titik awal keadilan hukum JAKARTA - Kasus Susno Duadji ini bisa dijadikan titik awal untuk melakukan pembenahan sekaligus penegakan hukum.
995	Kali ini latihan difokuskan untuk gerakan intersepsi atau penghalauan pesawat udara asing di wilayah NKRI.
996	Profil anggota parlemen itu baru diketahui setelah mereka dilantik di gedung DPRD Kabupaten Kediri, Jl Soekarno Hatta, Senin (24/8).
997	JAKARTA (LampostOnline): Penyanyi era 80-an, Arie Wibowo meninggal dunia pada usia ke-59 tahun karena serangan jantung.
998	Laga besar yang di Inggris disebut Clash of The Titans ini akan menjadi penentu siapa tim penguasa klasemen Premiership dalam sepekan ke depan.
999	"Barangkali dua pekan lalu saya masih sedikit tidak yakin tentang permainan saya dan tidak yakin apakah saya dapat menang di Prancis itu dan kini berubah," kata Federer pada konferensi pers.
1000	Tapi dengan bunga yang rendah.
1001	Sementara bagi Ayushita, tradisi kumpul keluarga saat malam pergantian tahun yang sempat hilang, justru kali ini bisa diwujudkannya lagi.
1002	Sementara seniman Indonesia yaitu Doger Panorsa, Ikhsan Syahrizu Alim (Ican), Restu Ratnaningtyas, Ristyanto Cahyo Wibowo serta Wibowo Adi Utama.
1003	BI Bandung Gelar Pelatihan Wartawan BANDUNG,(PRLM).
1004	“PD tidak ada merasa senang serta bahagia dengan pemecatan Nazaruddin.
1005	Dinas Pekerjaan Umum sudah berulang kali melakukan pendekatan agar pengelola mengurus IMB, namun imbauan itu diabaikan.
1006	"Kami memberikan waktu (masyarakat) memberikan masukan sampai tanggal 20," kata Ketua Mahkamah Agung Harifin A Tumpa di gedung Mahkamah Agung, Jumat 18 Maret 2011.
1007	Jadi, tak perlu merevisi UU Antiterorisme hanya untuk memberi dasar hukum melibatkan TNI memerangi terorisme, karena pengalaman biasnya pada warga sipil yang luas di masa Orde Baru itu tak boleh diulang!
1008	Saat diwawancarai harian ini, Imba, sapaan akrab walikota, langsung mendesak supaya pembangunan JM di-percepat.
1009	Sebab, saat kasus ini terjadi, Amrun menjabat sebagai Dirjen Bantuan dan Jaminan Sosial.
1010	Katakan dan bersikaplah yang baik dan berusahalah menyenangkan pasangan, karena ini berarti dia bisa melakukan apa yang Anda sukai dan juga membuatnya bangga.
1011	“Luka yang ada pada sekujur korban mirip dengan luka bakar, sehingga perlu penanganan intensif.
1012	Karena saya juga akan terus belajar.
1013	Kedua, masalah tanggung jawab pemerintah dalam penyelenggaraan pendidikan tinggi.
1014	Seharusnya Peraturan Pemerintah ini sudah terbit bulan Oktober 2010 atau setahun setelah disahkannya UU No 36/2009 tentang Kesehatan.
1015	Lagi pula dengan adanya posisi Menko ini pembuatan keputusan di pemerintahan menjadi lebih lambat karena bertingkat,” katanya.
1016	Menurut Arya, sempat ada kebingungan karena di salinan hanya tertulis dakwaan jaksa penuntut umum tidak bisa diterima, tetapi tidak ada putusan dibebaskan atau lepas dari segala tuntutan.
1017	“Melihat kondisi saat ini, kebanyakan yang lakumusik pop Melayu.
1018	Meloncat dari satu pekerjaan ke pekerjaan berikutnya tanpa sebuah rencana yang jelas, dapat dirasakan sebagai sebuah ketidakmampuan untuk mempertahankan posisi tersebut.
1019	Soal pengadaan laptop baru, menurut dia, tergantung pada keinginan dari 40 anggota Dewan baru itu dan dianggarkan atau tidak di APBD 2010.
1020	Yolanda Garcia (49) dari Whittier mengatakan, ia membantu merawat putra Nadya yang berusia tiga tahun dan menderita autis.
1021	Di antaranya di bidang infrastruktur, banyak ruas jalan di Jatim yang telah diperbaiki atau sedang dimulai pembangunannya.
1022	Suharman sendiri diberi hukuman cambuk Maret lalu, karena mengirimi surat ke istri orang dan suami yang bersang-kutan keberatan.
1023	Namun saat ditanya pihak swasta siapa dan dari mana, yang akan ditunjuk mengelola penjualan tiket pertandingan tersebut.
1024	Masyarakat hanya diizinkan berada dengan lokasi di sekitar 300 meter dari lokasi.
1025	Untuk meyakinkan para Canaker, Kok mengajak dua orang perwakilan Canaker ke Jakarta untuk mengurus visa.
1026	Tetapi ia tidak pernah merasa bahagia.
1027	”Dengan sandarnya kapal pengangkut surat suara, untuk penyelenggaraan Pilgubsu kita hanya tinggal menunggu selesainya pembuatan tinta, amplop dan kartu pemilih,” jelas Nasution pada SH, Selasa (1/4).
1028	“Apakah dengan kebijakan ini kemudian mengurangi fasilitas atau layanan ke konsumen, tidak.
1029	Hari peringatan itu mulai ditetapkan untuk pertama kalinya di Philadelfia pada tahun 1908.
1030	22-Nov-2006 08:36:48 WIB by Wiharto seno masa seh kamu2 aja yg ditugaskan ke lapangan? gue neh gimana dong, isteriku makan apa nanti?
1031	Nominator peraih PFA tahun ini termasuk bintang Aston Villa James Milner dan kiper City Joe Hart, yang tampil moncer ketika dipinjam Birmingham City.
1032	Rektor menegaskan bahwa terlalu lelah menangani mereka yang merusak kampus.
1033	Menurut Kuerah, peninjauan ini sasarannya agar supaya realisasi bantuan lewat dinas terkait tepat sasaran.
1034	Dia yang mewakili Komisi IV DPR berharap kejadian serupa tak terulang di kemudian hari.
1035	Kami telah mendapat hasilnya, tapi kami belum menunjukkan tim macam apa kami ini dan gaya sepak bola seperti apa yang bisa kami mainkan," katanya.
1036	Paskah dituntut dua tahun enam bulan penjara.
1037	Karthikeyan juga ikut tes di Dubai bersama saya dan Reno pada Desember lalu.
1038	Tiba-tiba saja Amel dan Linda menjerit ketakutan saat kepala supir taksi itu jatuh menggelinding.
1039	“Hingga per Desember 2009, tidak satu pun perijinan usaha warnet yang masuk ke kita,” ungkapnya.
1040	Pada keadaan-keadaan tersebut otot-otot pada daerah tungkai bawah tidak berkontraksi sehingga aliran darah dari kaki menuju ke jantung berkurang.
1041	Selama terjebak, Urzua mampu menenangkan para anak buah, yang berasal dari beragam umur dan latar belakang.
1042	Bantuan berupa makanan dan pakaian serta obat-obatan tersebut dikirim melalui Departemen Sosial dan dibantu oleh TNI Angkatan Udara dan TNI Angkatan Darat.
1043	Info itu memang belum tentu akurat.
1044	Hal yang tak bisa dipisahkan dari perayaan Tahun Baru Imlek adalah petasan yang sepertinya sudah menjadi suatu tradisi yang sulit untuk dihilangkan.
1045	Akibatnya, ketika lomba tersebut ditunda karena hujan teramat deras, restart menjadi tak mungkin karena hari mulai gelap.
1046	Yang terpenting disini, Piala Adi-pura bisa diraih dengan satu ko-mitmen bersama semua sta-keholder yakni optimalkan par-tisipasi masyarakat.
1047	Untuk menghindari dehidrasi, para manula yang berpuasa harus menerima asupan cairan 1,5-2 liter per hari.
1048	Juara menjadi keharusan Persija, para pemain harus fight.
1049	Obat untuk penyu saya yg sakit apa ya?
1050	Selain tradisi, cukup banyak permintaan masyarakat membelinya.
1051	Perempuan kelahiran Sukamandi, 1944 mengakui proses penemuan rotavirus dan penciptaan tatalaksana memerlukan proses penelitian dan percobaan selama tiga dekade.
1052	Sayang-nya, ternyata masih banyak legis-lator Bolmong yang belum begitu memahami mekanisme dan tata cara perpindahan tersebut.
1053	Di acara itu, fans memberikan hadiah berupa tarian tradisional khusus sambil menyanyikan lagu-lagu dari album idola mereka tersebut.
1054	Karena ia mendapatkan pil ekstasi dari seorang rekannya yang tinggal di pulau Bali.
1055	Selasa, penyerang bom bunuh diri berusaha membunuh menteri besar Provinsi Baluchistan, Pakistan barat daya, tapi serangan itu hanya melukai sembilan orang dan menteri itu selamat.
1056	"Hanya 12 siswa yang tidak lulus, itu dari pelajar SMA jurusan IPS," kata Aris.
1057	Namun, pihak Dian membantah kabar tersebut.
1058	Awalnya, David berkenalan dengan ZW, mahasiswa DCC, melalui Facebook.
1059	ID,JAKARTA—Jaksa penuntut kasus Gayus Tambunan mempersiapkan sejumlah amunisi untuk menambah masa hukuman terdakwa kasus mafia pajak itu melalui proses banding.
1060	Kemudian Aji dan Hendra OB tampil menyapa penggemarnya.
1061	Manajemen Barcelona siap memperpanjang kontrak Valdes hingga enam tahun lagi, atau sampai 2014.
1062	Polri juga meminta masyarakat waspada, karena teroris biasanya menyamarkan identitasnya, antara lain dengan menyaru sebagai pedagang keliling.
1063	Sekitar pukul 11.00 WIB kemarin, seorang bocak berusia 8 tahun, tenggelam saat berusaha berenang ketengah- tengah kolam berkedalaman 7 meter.
1064	Tak ayal, suasana bandara menjadi kacau.
1065	Histamin tidak membahayakan jika dikon-sumsi dalam jumlah yang ren-dah, yaitu 8 mg per 100 gram ikan.
1066	Yang pasti salah seorang preman asal Malaysia itu bernama Kwa Cen Seng, memiliki KTP Pulau Rupat dengan modus menikahi wanita setempat.
1067	Menanggapi tuntutan unjuk rasa, Wali Kota Pontianak Buchary Abdurachman menegaskan, akan konsisten menerapkan berbagai aturan yang dinilai berpihak kepada kepentingan para sopir.
1068	Dana ini katanya diperuntukkan bagi masya-rakat lingkar tambang PT Newmont Minahasa Raya (NMR).
1069	Kenangan yang tak terlupakan di Kota Brisbane, adalah saat ia jalan-jalan di Queen Street Mall, pusat perbelanjaan modern di Brisbane.
1070	Selain korban tewas, data korban terakhir yang diperoleh dari satkorlag penanggulangan bencana Jawa Barat, hingga pukul 08.00 WIB korban mengalami luka barat sebanyak 10 orang.
1071	“Start kami bagus, tapi ternyata sulit menandingi mereka.
1072	Saya pikir, dia akan menjadi kapten yang baik bagi kami,” tuntas Riedl.
1073	Kemudian pada Pemilihan Presiden 2009 lalu DPT Cianjur sebanyak 1.539.
1074	"Kami hanya berusaha menciptakan masyarakat yang rakyat dapat bekerja secara bebas dan bertanggung jawab atas peningkatan dirinya sendiri," lanjutnya.
1075	Sayangnya, para penggemar hanya mendapat kesempatan singkat untuk mengobrol dengan idolanya tersebut dan tidak sempat menggelar sesi tanda tangan karena waktu yang sempit.
1076	Muhammad Zeet Hamdy Assovie usai pelantikan pejabat Eselon IV di Balai Petitih, Jumat lalu.
1077	Menurut lima kepala sekolah itu, yang berwenang melakukan audit adalah Badan Pemeriksa Keuangan dan Inspektorat.
1078	Dua perusahaan itu melakukan eksplorasi di dua tempat, yakni PT Spring Energy untuk pembangkit di Guci Kabupaten Tegal.
1079	Tidak tersisa satu pun!
1080	Kenaikan tarif tersebut dinilai belum saatnya karena pelayanan jalan tol masih belum memuaskan.
1081	Film ini bercerita tentang persahabatan dua orang wanita dari generasi yang berbeda.
1082	Hanya saja dalam pelaksanaannya, terdapat beberapa kategori, seperti adanya perkara penting yang erat kaitannya dengan kemasyarakatan.
1083	Diakui atau tidak, secara kasat mata masih jelas terlihat dan bahkan dialami oleh rakyat, adanya patung-payung hukum yang tidak lagi untuk diterapkan di negeri ini bila perubahan yang kita cita-citakan mau berhasil.
1084	Tentang tudingan cuma tafsir yang disampaikan Ketua MK Mahfud MD mengenai status Hendarman sebagai Jakgung ilegal, Yusril mengatakan, Mahfud dalam kapasitas sebagai Ketua MK memiliki otoritatif menyatakan hal itu.
1085	Dari jumlah yang banyak itu, tidak ada satu pun yang dikaitkan dengan terorisme.
1086	" Sebelum meninggal, Taufik ternyata telah menyiapkan masa depan keluarga, khususnya bagi kedua anaknya.
1087	Kepala BLH Provinsi Jatim, Indra Wiragana, memaparkan, Ecoton tidak bisa menumpahkan kesalahan kepada pemprov semata terkait pencemaran yang semakin tak terbendung pada Kali Surabaya.
1088	Namun, menurut sumber yang dekat dengan sang perancang, anting itu seharga 15 ribu poundsterling atau sekitar Rp214 juta.
1089	Tujuannya adalah untuk menciptakan rambut yang cantik dengan waktu dan energi yang terbatas.
1090	Di babak 6 Besar, putri Bantul Yuso bergabung di Pool XX bersama dengan Putri Rajawali (Bantul) dan Portal (Kotagede Yogya).
1091	Jadi teroris dunia itu bukan AlQaeda, tapi amerika adalah teroris dunia.
1092	Akan tetapi, nyatanya situs porno masih masuk ke sekolah.
1093	Beberapa saat yang lalu Presiden Yudhoyono mendengarkan pemaparan tentang perkembangan primata oleh Direktur Taman Marga Satwa Ragunan Jakarta drh Sri Mulyono di Ruang Pusat Pendidikan Primata.
1094	Keduanya langsung menangis,” lanjutnya.
1095	“Memang sudah ada imbauan kita untuk tidak pernah menyetujui pengemis-pengemis itu.
1096	Ratusan ribu pil koplo yang disita dari dua tempat berbeda itu rencananya hendak disebarkan pada malam takbir Idul Fitri.
1097	Pastikan Anda masih memiliki cukup uang untuk melunasi tagihan kartu kredit Anda.
1098	Ical: Golkar tidak Khawatir Tokohnya Bentuk Partai Baru Jumat, 29 April 2011, 18:03 WIB REPUBLIKA.
1099	Tempe berwarna putih karena pertumbuhan miselia kapang yang merekatkan biji-biji kedelai sehingga terbentuk tekstur yang memadat.
1100	"MU itu kan suka ada summer course dan banyak orangtua yang mengirim anaknya ke sana.
1101	“Sebab, lazimnya kerusuhan itu kan dipicu dari tindakan kecurangan yang dirasakan salah satu kubu yang bertarung.
1102	Pemilik toko mengaku membeli celana dari Nur Wahid sebanyak 30 biji dengan harga Rp 1,6 juta.
1103	Sekitar 30 mahasiswa dari berbagai elemen berunjuk rasa di depan kampus Universitas Balitar (Unisba) Jalan Imam Bonjol, Kota Blitar.
1104	"Tapi puisi Malloch tak pernah diklaim puisi Taufiq Ismail.
1105	“Pada saat ini, saya senang karena kami bisa buktikan bahwa kami punya mobil yang bisa diandalkan,” tukas pembalap berkebangsaan Spanyol itu.
1106	"Sama seperti mereka, Flexi sampai saat ini juga masih tetap mendominasi pasar di Jawa Timur," ujarnya di Surabaya, kemarin.
1107	Tahun depan, ia melihat kemungkinan terjadinya inflasi yang berasal dari gejolak nilai tukar akibat kondisi politik yang tak kondusif.
1108	Pe-nyegaran itupun meliputi dua posisi, yakni jabatan Ketua Fraksi PG (FPG) dan personel panitia anggaran (panggar).
1109	Dinamakan pejuang voli karena hadiah yang diberikan untuk keperluan wilayah.
1110	“Kami selalu membimbing mereka dan saling berkonsultasi serta berdiskusi untuk memberi masukan dan pengarahan pada UKM menuju pasar modern,” ungkap Irawan Kadarman saat pemberian penghargaan kepada Pemasok Terbaik Carrefour, Jumat (11/5).
1111	Haryadi diduga merugikan keuangan negara sebesar Rp 80 miliar terkait proyek sistem pelayanan pelanggan area Jatim.
1112	"Tadi (kemarin dini hari WIB) pertandingan yang sulit.
1113	Kedua terduga teroris, Djuardi dan Faisal, kini diamankan di Mapolsek Loa Janan, Kutai Kartanegara, di ruas jalan poros Samarinda-Balikpapan.
1114	Sebab menurut Moniaga, jika kasus ini terbenam ber-larut-larut di Mapolda Sulut, tidak menutup kemungkinan masyarakat yang begitu berharap kepada polisi untuk menegakan supermasi hu-kum di daerah ini, akan me-rasa kecewa.
1115	PAD Karangasem baru sebesar Rp.
1116	Dulunya Raj Guru adalah lulusan perguruan tinggi yang datang ke Mumbai dari Delhi untuk mencari pekerjaan halal namun selalu gagal.
1117	Susunan kabinet DEM FH UKIT terdiri: Presiden James Mogontha, Sekjen Ganny Siamarga, Bendahara Yoan Gigir, koordinator bidang kerohanian Maxi Sumajouw, bidang finansial Vianty Tairas, bidang sosial Felix Theo, dan bidang hukum dan HAM Cosman Ambalao.
1118	Kamis, 17 Juli 2008, 08:03 WIB Hari : Rabu (16/7)Pukul : 13.00 WIB Dokter Fadli yang baru saja dikaruniai anak terpaksa harus kehilangan istrinya sewaktu akan melahirkan.
1119	Secara terpisah, anggota Komisi III DPR Bambang Soesatyo mengatakan, pihaknya tetap akan memanggil kapolri dalam panggilan kedua.
1120	Menurut Yusuf, dikhawatirkan jika DPRD membahas masalah upah menambah kekisruhan baru.
1121	Pemberian bantuan yang digelar Rabu (27/12) di halaman Kantor Dekot Bitung dengan dihadiri unsur Muspida, Walikota, Ketua Dekot dan jajaran lainnya.
1122	Gugatan kedua datang dari pasangan Agustinus Lalang-Benyamin Patondok.
1123	Turnamen di Solo ini akan menjadi seri terakhir sebelum Seri Master yang menjadi puncaknya.
1124	‘NOBAR' PIALA AFF: 'Timnas Lebih Baik dari Malaysia' BANDAR LAMPUNG (Lampost): Antusiasme dan sikap nasionalisme yang tinggi ditunjukkan peserta nonton bareng final Piala AFF.
1125	Itu sekaligus menjadi langkah pertama kepindahannya dari Yamaha yang sudah ikut mengantarnya ke empat gelar juara dunia dalam tujuh musim kebersamaan di MotoGP.
1126	Mereka sepakat meminta rakyat tidak memilih golput.
1127	Warnan menjelaskan, penggelembungan suara sebagai akibat kesalahan menghitung itu terjadi pada perhitungan suara untuk caleg DPRD Kota Batu.
1128	Tapi juga uang buku persemester sekolah SDN 07 Kunciran sangat mahal, hampir mendekati Rp 500.000,- per anak per semester.
1129	Di daerah Kebayoran juga ada beberapa restoran yang cukup bagus.
1130	Rusun murah yang dibangun dengan dana subsidi itu malah dihuni warga berkantong tebal.
1131	“Selama ditunjang peralatan memadai, dari sisi SDM kami sebenarnya siap melakukan transplantasi.
1132	Sedangkan, untuk menjadi ketua pengadilan negeri di Jakarta diharuskan membayar hingga Rp275 juta.
1133	38, Fax: (0431) 879795 (Redaksi), (0431) Rekomendasi IODI Sulut Rampung Surat rekomendasi Ikatan Olahraga Dansa Indonesia (IODI) Sulut telah rampung di-buat oleh KONI Sulut.
1134	Suporter Tumpah Ruah Rayakan Kemenangan Barca Barcelona: Mereka mengenakan kaos Barcelona.
1135	JAKARTA (Suara Karya): Menyikapi panasnya bursa pemilihan Ketua Umum PSSI, terlebih dengan makin tajamnya sorotan masyarakat terhadap calon kuat Nurdin Halid, sejumlah pihak mencoba menawarkan jalan tengah.
1136	Bahkan di negara tempat literatur demokrasi dikembangkan seperti Amerika, tidak steril dari dorongan berkuasa bagi publik figur.
1137	Salah satunya, fitur Vehicle Stability Assist (VSA) yang membuat kestabilannya semakin prima, terutama ketika berputar di jalan yang licin.
1138	"Sekarang pelanggaran di dalam kotak penalti akan menimbulkan tiga sanksi, yaitu tendangan penalti, kartu merah dan larangan bermain bagi pemain itu pada pertandingan berikutnya," kata Roxburgh.
1139	Sekaligus membuktikan bahwa Indonesia adalah salah satu sentra Islam nan damai.
1140	Jadi total investasinya bisa mencapai Rp1.
1141	Di Bandung, Anda dapat merayakan pergantian tahun di sepanjang jalan Dago Atas, daerah Gasibu dan Alun-alun Bandung.
1142	Sementara itu, lanjut Wilson, lokasi pembuatan video itu dilakukan di pos berdekatan dengan rumah dinas Brimob di Kelurahan Pohe, Kecamatan Kota Selatan, Kota Gorontalo.
1143	Dikatakan Himawan, e-procurement merupakan hal yang sangat penting, karena pada tahun 2011 atau 2012 e-procurement akan diwajibkan.
1144	Bahkan, ia mengaku siap membantu tim yang akan dikirimkan pihak Kejagung.
1145	Anda tidak perlu kecewa atau sedih bila melihat mata rantai yang lemah, namun Anda harus bersikap tegas dan wibawa dalam mengambil keputusan.
1146	Tidak hanya aktor "Slumdog Millionaire" Anil Kapoor yang kedatangan rejeki, namun juga terjadi pada aktris film tersebut, Freida Pinto.
1147	Menurut rencana, The Dark Knight (judul sekuel Batman Begins) bakal dirilis pada tahun 2008 sementara setahun kemudian menyusul sekuel Superman Returns.
1148	Valentino Rossi mengungkapkan tragedi itu sebagai tidak adanya fasilitas keamanan atau peraturan yang bisa mencegah hilangnya nyawa pembalap.
1149	Jumlah tersebut diakui Dadang sangat kecil.
1150	Petenis Swiss Roger Federer, petenis Spanyol Rafael Nadal, petenis Inggris Raya Andy Murray, dan petenis Serbia Novak Djokovic sudah memastikan tempat pada turnamen bergengsi yang akan digelar di Shanghai itu.
1151	Ramalan itu dilansir World Water Assessment Programme (WWAP), bentukan United Nation Educational Scientific and Cultural Organization (UNESCO), lembaga otonom Persatuan Bangsa-Bangsa (PBB) yang bermarkas di New York, Amerika Serikat.
1152	Lewat penguasaan racing line yang baik, plus didukung performa motor yang mumpuni, Yudhistira mampu meninggalkan para pesaingnya jauh di belakang.
1153	Pelatih asal Belanda itu dengan cepat bisa meraih kepercayaan para pemain.
1154	Dikatakannya, dari semua pasien warga Rusia tersebut hanya satu orang yang masih mengaku pusing.
1155	Ari mengatakan, ditinjau dari sisi manapun, warga GSGE tidak melihat dampak positif dari pembangunan rumah sakit ini.
1156	NEW YORK (LampostOnline): Pidato Presiden Iran Mahmoud Ahmadinejad dalam sidang tahunan Majelis Umum PBB menimbulkan aksi walkout para delegasi AS, Inggris dan negara-negara Eropa lainnya.
1157	Padahal Pemkab telah melakukan sosialisasi selama lebih dari 10 tahun.
1158	Daryl Hannah Rela Dipenjara Demi Selamatkan Lingkungan Selasa, 08 Februari 2011 16:45 WIB AKTRIS Amerika Serikat Daryl Hannah lebih dari sekadar bintang film biasa.
1159	Kalaupun dianggap tidak memenuhi atau kekurangan administrasi, hal itu bukanlah kesalahan peserta CPNS.
1160	Ia pun berniat membalas perbuatan SARI.
1161	“Terdakwa juga mempersulit jalannya persidangan,” ujar Jaksa Anang Supriatna, saat membacakan surat tuntutan di Pengadilan Tindak Pidana Korupsi, Jakarta, Senin 16 Agustus 2010.
1162	Itu diperlukan operasi penggantian sendi.
1163	"Pelaksanaan debat publik semuanya di Palangkaraya, ada beberapa nama panelis yang sudah kami hubungi," katanya.
1164	Pembaruan proyeksi IMF itu adalah pinggiran terburuk untuk 2009, yang menunjukkan sebuah kontraksi 1,4 persen seluruh ekonomi global.
1165	Pelaku Pembunuhan Tumpang Dibekuk TUMPANG - SURYA -Setelah bekerja selema sepekan, Polres Malang akhirnya meringkus Novianto, 19, warga Desa Bokor, Kecamatan Tumpang.
1166	Sedikitpun tidak ada rasa sakit dari keduabelah tangan kakek berusia 70 tahun ini saat mengangkat kuali dari atas tungku yang panasnya luar biasa.
1167	Kita akan mengincar mereka yang belum menjadi peserta Jamsostek,” ujar Direktur Utama Jamsostek Hotbonar Sinaga di Jakarta, Minggu (3/4).
1168	Tidak ada salahnya mengudap saat sedang berusaha menurunkan berat badan.
1169	Selanjutnya KPKPN Selasa besok akan melaporkan ke Mabes Polri.
1170	Setelah diperiksa uang dalam laci dan lemari miliknya telah hilang.
1171	NPL rata-rata di kisaran 4,5 persen per Agustus 2010.
1172	Alokasi impor GKP kepada perusahaan tersebut (kecuali Bulog), didasarkan atas kinerja masing-masing sejak 2006 s/d 2007.
1173	Kali pertama adalah Gilang yang ramai-ramai dipukuli massa Bonek, di antara pelaku adalah tersangka Amin Tohari dan Mashuri.
1174	Namun Steven Gerrard dan kawan-kawan masih tertinggal delapan poin dari Chelsea yang bertengger di posisi kedua.
1175	Di Puskesmas Cigombong, puluhan warga harus dirawat di dua ruang rawat inap.
1176	Semoga anda segera bertanya kepada pemilik ISLAM yg hakiki yaitu Allah swt, apakah ISLAM dilahirkan untuk KEKERASAN atau untuk KEDAMAIAN.
1177	Yang paling sering adalah kondisi stres.
1178	Hal ini sangat berisiko bagi keutuhan RI.
1179	Pencurian dilakukan dengan cara merusak kunci stang motor korban dengan kunci palsu kemudian membawa kabur motor yang dijual dengan harga murah.
1180	Reaksi pers, cetak maupun elektronik, terhadap pidato itu umumnya negatif.
1181	Para penguasa yang diamanahkan mengelola daerah ini saja cuek bebek melihat kondisi jalan yang hancur.
1182	Pesta Peternak Bersama Dirgantara Bersatu SETELAH sukses menggelar putaran perdana LSKDG jilid IV beberapa bulan silam, dombamania yang tergabung dalam wadah "Dirgantara Bersatu" kembali menyelengarakan kejuaraan besar.
1183	Ketiga tersangka adalah I Nengah Mustika, Doni, dan sang atlet, Andreas Seran.
1184	Sementara itu, fun bike yang diikuti 1.000 peserta kemarin berlangsung meriah.
1185	Masih kurang lengkapnya data angka nominal aset menyebabkan Bidang Perlengkapan Sekretariat Daerah (Setda) Sambas kesulitan menghitung aset yang dimiliki.
1186	Adapun korban penyanderaan, Nuning, mengaku tak ingat di daerah mana Hendro mulai mengancamnya.
1187	Pratu Sukirman anggota Yonif 112 Darma Jaya terpaksa harus menjalani hukuman yustisia dan disiplin selama 40 hari sebelum ia disidangkan di Mahkamah Militer Banda Aceh atas kasus penyelundupan ganja.
1188	Meskipun usia kandungannya akan memasukki 9 bulan, akan tetapi Ia selalu memperhatikan penampilannya ketika berada di depan penonton.
1189	Persentase ketidaklulusan itu dihitung berdasarkan jumlah total peserta try out dari SMP negeri dan swasta di Surabaya, yang sebanyak 33.482 siswa.
1190	Polres dan Polisi Perairan (Polair) mulai menyisir sejumlah wilayah kepulauan tak berpenghuni.
1191	Baik mereka dalam kondisi sedih maupun senang.
1192	"Kita sadari, aksi para preman itu telah meresahkan masyarakat," ujarnya.
1193	Dalam aksinya, mereka menggelar berbagai orasi dan membawa sejumlah poster.
1194	Kesiapan LPTQ Melawi untuk mengikuti ajang tersebut, telah dimulai sejak sekarang.
1195	Rapor merah layak diberikan kepada pemerintahan SBY karena tidak melihat adanya perubahan yang signifikan dalam pemerintahannya.
1196	Namun ternyata ada seseorang ternyata nekad menyusup Anda yang pernah menyaksikan film heboh Sharon Stone dan Michael Douglas "Basic Instinct", akan tidak asing dengan plot film yang akan hadir di hadapan Anda.
1197	Bagaimana dengan pemilih yang memberikan tanda di parpol saja atau pada caleg saja?
1198	Kini, mereka bukan hanya khawatirkan nasibnya di Eropa, tapi juga singgasananya di Spanyol.
1199	Selalu ada beberapa cowok setengah telanjang, yang mereka kadang tidak tahu siapa mereka.
1200	Hasil ini membuat PSG turun ke peringkat empat, tertinggal 10 angka dari Lyon (33), yang kemarin mendulang kemenangannya yang ke-10 di musim ini saat menundukkan Sochaoux 1-0.
1201	Saat ini di India, pasar mobil kecil didominasi oleh Maruti Suzuki yang mengantungi 50 persen lebih Belum jelas benar apakah Honda nanti akan mengambil model Li Nian untuk dibuat di India.
1202	Hal itu tidak sesuai dengan nila KADERISASI: Partai Nasdem Sudah Masuk Desa BOGOR (Lampost): Gerak Partai Nasional Demokrat (Nasdem) ini mulai menyentuh hingga tingkat perdesaan.
1203	Selama mengadakan penelitian,Korea Selatan akan memberikan imbalan berupa gaji USD 1.000 per bulan ditambah uang proyek.
1204	Tujuannya untuk menghimpun masukan dari warga untuk pembangunan di tingkat kelurahan.
1205	Mantan isteri Aman Jagau ini secara tiba-tiba muncul di gedung DPRD Kabupaten Tasikmalaya, Rabu (14/7) lalu.
1206	Dengan demikian DPD diharapkan dapat berkonsentrasi dalam hal desentralisasi dan otonomi daerah.
1207	Kelihatannya sih importir sudah mengerti urusan pajak seperti itu.
1208	Ternyata alamat email yang disebut-sebut tersebut tidak ada.
1209	KKP Dituding Dekonstruksi Fakta JAKARTA- Kalangan LSM yang tergabung dalam Forum Kesaksian Publik menilai Komisi Kebenaran dan Persahabatan (KKP) gagal mengungkap kebenaran atas pelanggaran HAM yang terjadi pada momentum 1999 di Timor Timur.
1210	Aksi mereka tidak diketahui petugas jaga karena mereka diduga sedang minum di warung pojok.
1211	Seperti diketahui Posco dikabarkan akan berinvestasi kurang lebih sebesar US$ 2,5 miliar yang akan direalisasikan bersama dengan KS dengan membangun fasilitas produksi flat baja baru atau greenfield di Cilegon Banten.
1212	Kalau tidak, bermasalah hukum adalah pilihanmu.
1213	Calon NDP Mathieu Ravignat diproyeksikan menjadi pemenang dengan minimal 1.000 suara di daerah pemilihan Pontiac utara, Ottawa, membawa peningkatan bagi NDP dimulai di provinsi Quebec.
1214	Bekal terpenting adalah pelatih yang handal.
1215	Tentang penerimaan 55 anak-anak perbatasan asal PNG tersebut diungkapkan Kepala SMKI Sota, Drs Kalvin Saya, di temui di Merauke, Selasa (5/7), kemarin.
1216	Dari jumlah itu, terdapat sekitar 520 agen elpiji tabung 3 kilogram (Kg) dan 63 agen 12 Kg, dengan 57 SPBBE yang tersebar di sejumlah daerah.
1217	Ia minta maaf kepada warga dan kepala desa, karena sebelumnya tidak berkoordinasi dengan warga dan kades setempat.
1218	Apakah memang ini disengaja dan ada kompromi pencurian pulsa dengan berdalih menawarkan berbagai macam layanan yang membingungkan pelanggan Telkomsel.
1219	Shella Manda, salah satu peserta dari SMA Sejahtera mengaku, sejak awal dirinya memang ingin jadi pemain bola.
1220	PENDIDIKAN: Pemkab Tanggamus Bangun SMP di Kecamatan Ulubelu ULUBELU (Lampost): Pemkab Tanggamus akan membangun satu unit gedung baru SMP di daerah terpencil, Pekon Sirnagalih, Kecamatan Ulubelu.
1221	Sepertinya pemerintah perlu mencari orang yang benar-benar menguasai masalah transportasi massal.
1222	38, Fax: (0431) 879795 (Redaksi), (0431) Animo Calon Anggota Dewan Minim Animo masya-rakat di Kabu-paten Mitra un-tuk men-jadi ca-lon ang-gota DPRD tergolong minim.
1223	Dia dulu suka mengejek olahraga golf sendiri, mengejek suaminya yang menyukai golf, lalu gantian dia yang diejek-ejek ketika coba-coba mengenal lebih jauh soal golf.
1224	Penjulan mobil tahun 2004 mencapai lebih daro 480 ribu unit, 70 persen adalah hasil penjulan mobil jenis MPV.
1225	Hal yang mendasari sikapnya menurut Ba'asyir sistem pemerintahan demokrasi yang berkembang di Indonesia, adalah warisan budaya barat yang bertentangan dengan syariat Islam.
1226	Kemarin seorang buruh konveksi Deni (18) ditemukan meninggal dunia, setelah seharian warga dan petugas Polsek Pademagan, melakukan pencarian.
1227	Hut, kegiatan illegal logging yang tak terkendali serta kebakaran hutan menyebabkan gundulnya hutan yang mengakibatkan lahan kritis yang tidak saja rawan banjir ataupun erosi.
1228	Pusat Studi Lingkungan Hidup (PSLH) Universitas Muhammadiyah Malang (UMM) mencatat, tahun lalu, ada sekitar 114 pohon yang diracun.
1229	ID, JAKARTA – Wakil Sekjen PKS, Mahfudz Sidiq menegaskan surat pengunduran diri Misbakhun belum diajukan secara resmi ke DPP PKS.
1230	GADINGREJO (LampostOnline): Generasi muda mempunyai peran penting dalam melestarikan bahasa Indonesia.
1231	Anggota Parlemen Iran Desak Pemimpin Oposisi Digantung Rabu, 16 Pebruari 2011, 06:50 WIB REPUBLIKA.
1232	Tahun ini diperkirakan jumlah peserta mencapai 3.500 pemudik.
1233	Kepolisian, kata dia, harus mempunyai bukti kuat bahwa Gayus berada di Bali akhir pekan lalu.
1234	Sebab, mereka mengaku belum memiliki syarat administrasi Sebelumnya, Lapindo mensyaratkan luas tanah dan bangunan harus dibuktikan dengan sertifikat.
1235	Sejauh mana Anda percaya akan kemampuan mereka?
1236	Hingga pihak yang menjalankan roda pemerintahan, akan melaksanakannya sesuai dengan aturan yang ada,” yakinnya.
1237	Karena itu, Dia meminta kepada Pemkab setempat untuk turun ke lapangan dan selanjutnya melakukan perbaikan.
1238	”Kami sempat tegang sebelum pertandingan, karena di pertandingan sebelumnya Sidoarjo bermain bagus dengan mengalahkan Magetan,4-1,” kata Helmi, Manajer Pasuruan.
1239	Tidak ada alasan keterlambatan akibat mekanisme baru,” katanya.
1240	Dugaan petugas, pelaku beraksi sewaktu korban terlelap tidur sekitar pukul 02.00 WIB.
1241	Selain sejumlah bukti, almarhumah juga diketahui masuk ke hotel bersama seorang teman lelaki yang sampai kini identitasnya masih dirahasiakan.
1242	Sementara itu, meskipun Nazaruddin belum diperiksa, berkas dua dari tiga tersangka dugaan suap pembangunan wisma atlet SEA Games XXVI dinyatakan lengkap.
1243	DPD akan berupaya membantu Pemkab Bandung dalam penanganan banjir," katanya.
1244	Studi ini akan melacak penggunaan ponsel dan kesehatan 250.000 warga Eropa, termasuk 100.000 warga Inggris.
1245	Setelah itu masuk jadwal lelang dan pertengahan Agustus mulai pekerjaan penurapan sepanjang 300 meter," kata Husnison.
1246	ID,JAKARTA--Hitachi mengembangkan platform baru pada storage virtual dan peranti lunak manajemen Hitachi Command Suite (HCS).
1247	" "Dari masyarakat seperti itulah lahir birokrat, pejabat, penegak hukum, politisi, komisioner, dan sebagainya yang kerusakan moralnya sudah kritis!
1248	Saat itu rumahnya ditinggal kosong.
1249	Bahkan terkesan cuci tangan.
1250	Pengamat Hukum: Polri Harusnya Tindaklanjuti Alat Bukti yang Diajukan Metrotvnews.
1251	Kalau mau gunakan dapil 2004 banyak pelanggaran di situ.
1252	Kesempatan yang sama Ketua GOW mengimbau, agar kaum perempuan bisa meningkatkan kiprah masing-masing dalam pembangunan sedang digiatkan pemerintah.
1253	Namun saya kaget, saat melihat dan membaca koran.
1254	Beruntung tidak ada korban jiwa, dan pagi ini ratusan penumpang serta awak kapal seluruhnya berhasil dievakuasi dan dilaporkan dalam kondisi selamat.
1255	Nurcahyadhi, koordinator gerakan bersih-bersih Pantai Sanur, mengatakan, tujuan utama aksi tersebut sebagai upaya edukasi untuk menjaga kebersihan lingkungan, khususnya kawasan pantai yang menjadi lokasi penyelenggaraan festival masyarakat Sanur.
1256	“Orang datang ke bank kami bukan untuk menyimpan uang.
1257	Oleh karenanya, Romi mengusulkan agar ada kontrak baru yang bersifat taktis dan aplikatif.
1258	Menurut Sukaptono, uang yang diberikan menguntungkan Masdulhaq secara melawan hukum.
1259	Tentunya aktivitas di dalam rumah harus diurai terlebih dahulu seperti biasa sesuai dengan sifatnya masing-masing yaitu aktivitas yang sifatnya pelayanan publik, semipublik, privasi, atau semi privasi.
1260	Kedua pesan (massege), ada beberapa pesan yang ingin disampaikan Indonesia kepada masyarakat dunia pertama bahwa Indonesia memilki insiatif dan komitmen yang tinggi dalam pemajuan demokrasi di kawasan (Asia khususnya).
1261	Perlu dipikirkan adanya mekanisme paling efisien yang mampu menjamin sebanyak mungkin warga masyarakat bisa memberikan pendapatnya dalam proses perumusan kebijakan.
1262	Ini membuat Danau Mooat sangat pas untuk berlibur dan menenangkan diri.
1263	Entah karena tak masuk dalam titik penilaian oleh tim penilai Adipura atau bukan.
1264	Sehingga lingkungan kita bisa aman, meskipun tengah malam dan kebijakan ini kembali pada masing–masing desa.
1265	Sayap Sayap yang Terkambang 2078 Pemerintah Belanda membuat kebijakan di bidang kependudukan yang memudahkan imigran dari berbagai negara untuk tinggal dan bekerja di sana.
1266	"Amerika kembali menjadi nomor dua.
1267	Skor 1-0 untuk Reading pun tetap bertahan.
1268	Kamis, 2 September 2010, ada suasana Ramadan yang berbeda dari biasanya.
1269	Altintop Pertimbangkan Tinggalkan Muenchen Selasa, 20 April 2010, 07:34 WIB MUENCHEN--Tak mendapat tempat reguler di tim inti membuat Hamit Altintop mulai mempertimbangkan untuk meninggalkan Bayern Muenchen.
1270	Salah satu anggota BM Polwan Polda Metro Jaya, Aipda Dewi mengatakan, awalnya tidak mudah mengendarai moge.
1271	Atau mungkin mereka ngomong di-dasari atas kepentingan politis atau mencari perhatian semata.
1272	Ini Dia Obat Baru Malaria Paling Ampuh Selasa, 19 April 2011, 18:44 WIB REPUBLIKA.
1273	Mudah-mudahan kegiatan pembangunan gedung baru itu berjalan lancar,” harap Zayarni Ardi.
1274	Berdasarkan keterangan warga, kedua orang tua Putri, Usep Anwar Sanusi dan Efi Sofianti serta anak sulungnya Febri, tinggal di rumahsalah satu saudaranya yang terletak tak jauh dari Manggunglebak.
1275	This is the printable version: Fabio Coentrao Segera ke Bernabeu MADRID - Raksasa Spanyol Real Madrid akan segera merampungkan proses pembelian bek kiri Benfica Fabio Coentrao dalam beberapa hari ke depan.
1276	Catatan lainnya di 2009 bidang politik lokal tak terlalu menonjol.
1277	Minimnya pasokan itu imbas dari anjloknya produksi di beberapa sentra di Jawa Tengah, seperti Yogyakarta dan Klaten, Jawa Tengah.
1278	" Myskina adalah satu-satunya unggulan yang tersingkir pada hari yang sangat padat pertandingan itu.
1279	"Kami saat ini tengah menuju pencapaian target itu, dan kami sangat bahagia dan yakin (bisa tercapai)," tutur Christoph Stark, President & Chief Executive Officer BMW Group wilayah Cina seperti dilansir chinadaily.
1280	Itu kan dapat mengurangi beban PLN juga," papar dia.
1281	Penonaktifan Ismeth Abdullah Tunggu Keputusan Presiden REPUBLIKA.
1282	Yunarto mengatakan, pilihan mayoritas terhadap opsi C juga belum tentu berkorelasi linier dengan proses konstitusional yang berkaitan dengan “pemakzulan”.
1283	Mereka dijanjikan tidak perlu mengeluarkan uang untuk perjalanan tersebut.
1284	Dan itu kami lakukan di Pem-kot Manado.
1285	Akibat kasus itu dan membludaknya penonton, pertandingan babak kedua terhenti beberapa menit.
1286	Semua kutolak karena Kang Safuan serasa masih tetap hidup dalam jiwaku.
1287	“Bahkan dua kampung nelayan yakni Paciran dan Brondong belum melakukan program konversi.
1288	Dikatakan, hingga saat ini sudah genap tiga bulan nasib sekitar 200 buruh migran Indonesia terlantar di kolong jembatan di Arab Saudi.
1289	Artinya, siapa pun yang bekerja, termasuk anggota dewan berhak menerima gaji.
1290	"Ya banyak penyebabnya, bisa dari mulut karena kotor, termasuk ventilatornya (alat bantu pernapasan) yang juga bisa kotor," kata dr Mardjo di Rumah Sakit Pusat Pertamina (RSPP) Jakarta, Senin malam.
1291	"Pengeluaran untuk Riset dan Pengembangan Korea juga akan meningkat 22,2 persen tahun 2005 dengan fokus pada telekomunikasi, elektronik, komputer, kimia, makanan dan obat," jelasnya.
1292	Saya me-minta agar mereka jangan mu-dah dihasut atau dipengaruhi pa-ra calon wakil rakyat.
1293	ID, SINGAPURA - Harga minyak turun di perdagangan Asia, Senin (14/3) di tengah kekhawatiran terhadap permintaan dari Jepang yang tengah dilanda bencana, kata analis.
1294	"Kami harus mengubah mentalitas kami sekarang untuk berkonsentrasi pada Liga Champion.
1295	Ditanya jenis mobil yang digunakan kawanan tersebut, Kapolres meminta menghubungi Kasat Reskrim, AKP Basrial.
1296	Kepada wartawan di kantornya saat itu, Andi menegaskan bahwa selama PSSI menggunakan huruf I yang berarti singkatan Indonesia, PSSI harus mengikuti aturan yang ada di negara Indonesia.
1297	Bila tarif angkutan disesuaikan, maka inflasi dapat ditekan hingga 0,5 persen," kata.
1298	Der Panzer mewaspadai "bom waktu" yang dipunyai Three Lions.
1299	Menurut Supanggah, mereka pantas disebut musisi yang berbakat dan mendunia.
1300	'Kraton Yogyakarta Ibarat Bendera Merah Putih' Kamis, 02 Desember 2010, 01:34 WIB REPUBLIKA.
1301	Dari tiga calon yang bertarung dalam Konfercab, Sidik menang secara meyakinkan dalam satu putaran.
1302	"Setiap pemain ingin bermain di panggung tertinggi dan kompetisi terbesar," ujar winger berusia 26 tahun tersebut seperti dilansir Mail Online.
1303	KALIANDA (Lampost): Pemkab Lampung Selatan akan membayar gaji para tenaga harian lepas (THL) pada minggu pertama Maret 2011 mendatang.
1304	Kepada sejumlah media, istri Richard hanya tersenyum dan meminta agar tidak diambil gambarnya, seusai mendekati mobil jemputannya, istri Richard hanya memberi salam dengan menyatukan kedua tangannya di dekat dada lalu masuk ke dalam mobil.
1305	Delegasi dari luar negeri berasal dari reprentasi pimpinan pemuda di negara masing-masing.
1306	”Soal ketidak puasan pelayanan suatu hal yang tidak bisa dibuktikan, sehingga tidak bisa dijerat dengan pasal pencemaran nama baik.
1307	Pemain Solo FC kesulitan masuk ke dalam kotak penalti dan lebih banyak mengandalkan tembakan dari luar kotak penalti yang sering tidak menemui sasaran.
1308	Mereka semua memang berharap dapat diakomodir di lima besar masing-masing daerah, Bolmong Induk, Kotamobagu dan Bolmong Utara.
1309	“Terima kasih, terima kasih, telah memuat profil saya di Singgalang,” ujarnya berkali-kali.
1310	Itulah sebabnya “Kekuatan Celana Dalam” yang diserukan aktivis di Thailand menjadi alternatif sambil menanti keberhasilan diplomasi internasional dalam menekan junta militer.
1311	"Sengaja dipilih di RS Dr Moewardi karena dekat dengan lokasi daerah endemis di Jawa Tengah, sehingga penanganannya lebih cepat," katanya.
1312	Namun dari sisi nilai sejarah, Saripetojo sudah layak ditetapkan sebagai BCB.
1313	“Kami berhasil menembus babak semifinal pada tiga turnamen internasional terakhir.
1314	Itu dibeli dengan uang rakyat, jadi harus dikembalikan,” ingatnya.
1315	Wajah Hariri pucat pasi digelandang polisi ke Mapolres Ketapang.
1316	Karena itu wajar jika kemudian Bu Alberto beberapa hari belakangan ini tampak bahagia, murah senyum, suka menyapa orang yang kebetulan melintas di jalan depan rumahnya.
1317	800 Hektare Hutan Lindung Digarap PT MAR Sungai Raya, Penggarapan hutan lindung gambut seluas 800 hektare di Desa Sungai Deras Kecamatan Kubu sedang diselidiki secara mendalam oleh Dinas Kehutanan dan Perkebunan (Dishutbun) KKR.
1318	"Sekarang bagaimana bentuk monitoring yang akan dilakukan oleh Bank Indonesia," tutur Anton.
1319	Pembangkit listrik yang akan di bangun oleh pemerintah China adalah PLTU Batubara dengan harga $US 700.000/MW dengan menggunakan batubara kalori rendah yang banyak diperut Bumi kalimantan.
1320	“Manfaatkanlah uang muka itu sebaik-baiknya untuk proses pengerjaan, agar pengerjaan tepat waktu dan berkualitas,” harapnya.
1321	Warga menilai Presiden tak adil pada masyarakat.
1322	Harun mengaku sangat bersyukur dengan kehidupan yang dijalaninya saat ini.
1323	Sidang dipimpin Ketua MK Mahfud MD dengan didampingi dua angotanya, Hakim Anwar Usman dan Hakim Maria Farida Indrati.
1324	Arus mudik di sini masih didominasi oleh pengendara sepeda motor.
1325	Kadang ditaruh di ruang tamu, atau di ruang keluarga, atau pun di taman sekitar rumah.
1326	Termasuk juga praktek koruptif yang di back up oleh kekuasaan, tak kalah berbahayanya.
1327	Dari pengalaman selama ini, sejumlah tersangka kasus korupsi yang kabur ke Negeri Singa sampai sekarang juga tidak diketahui keberadaannya.
1328	Kerjasama dengan polisi dan pihak terkait lainnya.
1329	2 atlet panjat tebing yang saat ini tergabung dalam Sekolah Khusus Olahraga Internasional (SKOI), dipercaya tampil di ajang Asian Youth Champions di Singapura 28-30 Juli mendatang.
1330	“Yang penting, segera ketemu,” tambahnya saat ditemui di kamar jenazah RSUD Bojonegoro.
1331	Bagian dashboard diberi warna baru.
1332	Untuk serat karbonnya sendiri dipasok oleh perusahaan asal Spanyol Magma Composites, seperti dilaporkan twowheelsblog.com. Desain trofinya terdiri dari susunan chip atau keping mengkilap dan buram.
1333	Pada Jumat lalu, Mugabe mengeluhkan bagaimana perbedaan-perbedaan itu mengancam partai, dan mengatakan bahwa pertikaian itu seperti “memakan diri sendiri”.
1334	Menurutnya, pencopotan itu perlu dilakukan seperti halnya sikap Dewan Kehormatan dan pengurus DPP Partai Demokrat terhadap Nazaruddin.
1335	Tidak sadar kalau Wukong telah mendengar semua pembicaraan, Bajie pura-pura pergi dengan berat hati ketika Xuanzang mengijinkannya untuk menikah dengan salah satu putri pemilik rumah.
1336	Keampuhan Buah Bit Setara dengan Latihan ke Gym Jumat, 07 Agustus 2009 17:11 WIB ANDA tidak harus latihan ke gym dan jogging berpuluh-puluh kilometer untuk menjaga tubuh tetap fit.
1337	Rubrik ini membawa dampak positif pada dunia pendidikan kampus, khususnya di Lampung.
1338	Kita boleh menagih kebijakan-kebijakan strategis solusi parahnya dampak teknologi informasi, khususnya pada kasus pornografi.
1339	Apabila PBB tidak berhasil mencapai kemajuan dalam konferensi iklim dunianya akhir tahun ini di Kopenhagen, maka pengurangan CO2 merupakan satu-satunya jalan yang harus ditempuh.
1340	Yang seorang lagi ada­lah orang yang setiap detik siap terjun ke bawah untuk memberikan bantuan darurat terhadap orang-orang yang akan naik ke heli.
1341	Namun, saat realisasi, ternyata dari total anggaran Rp 202 miliar, yang cair baru Rp 126 miliar, sebanyak Rp 70 miliar menjadi dana silpa.
1342	Pasalnya sebagian DPW Kabupaten/Kota mengakui kepemimpinan Ruyandi Hutasoit sementara sebagaian lagi menolaknya.
1343	Para pengunjuk rasa erencana bermalam dengan mendirikan tenda-tenda, hingga koalisi pemerintahan Samak mengundurkan diri.
1344	"Dari aspek dermaga sudah cukup, hanya tinggal meningkatkan lahan industrinya.
1345	Ryan tampil di kelas Rotax Max Senior dan Rio di kelas Rotax Max Yunior.
1346	Dengan demikian maka laki-laki itu tidak akan dapat berbuat sesuatu diluar kemauan ibunya.
1347	Dirinya dijadikan sansak hi-dup, hingga korban tak berda-ya dan jatuh lemas.
1348	Begitu musik angklung mulai mengalun, beberapa orang terlihat terkesima dengan keunikannya.
1349	Penelitian ini digelar para ilmuwan di Pusat Hershey untuk Kesehatan & Gizi, di Pennsylvania, AS, dan telah terbit di Chemistry Central Journal edisi Februari 2011.
1350	Timor Leste pun berdiri di bawah naungan Xanana Gusmao, pemimpin Fretelin yang aktif mengadu persoalan Timor Timur ke panggung internasional.
1351	38, Fax: (0431) 879795 (Redaksi), (0431) TONDANO-Kursi Grery Ma-mengko di DPRD Kabupaten Mi-nahasa secara resmi diambil alih Dolvie Regah STh.
1352	Mendengar teriakan tersebut, warga langsung masuk kedalam rumah kost dan mendapati Ade sudah tak bernyawa.
1353	Sebab, menurut Maringan, dari sejumlah kasus yang dilimpahkan ke PN, selama ini terdapat beberapa kendala dalam upaya penyelesaiannya.
1354	Dia yakin semuanya dapat dilaksanakan jajarannya.
1355	Inggris berada di ujung tanduk setelah kalah 1-2 dari Rusia bulan lalu di Moskow.
1356	Siapa tahu, kekalahan justru akan menyelamatkan.
1357	Selain Tari Pendet, delegasi Indonesia juga akan mempertunjukan Tari Legong yang juga dari Bali, dan salah satu tarian asal Betawi.
1358	"Kalau ada temuan yang ada indikasi kriminalitasnya atau indikasi korupsi, kita yang membuat laporan secara khusus kepada aparat penegak hukum.
1359	Canda Untung itu tampaknya terkait dengan daerah asal Kapolda lama, Badrodin Haiti, yaitu Jember, yang sebagian masyarakatnya keturunan Madura.
1360	ID,JAKARTA -- Sinyal semakin jelas bahwa Irfan Bachdim dan Kim Jeffrey Kurniawan akan bertahan bersama Persema Malang untuk bermain di Liga Primer Indonesia (LPI).
1361	Selain itu yang paling penting adalah guru harus mampu menjadi model (contoh dan tauladan) bagi siswa.
1362	"Saya bisa dapatkan harga lebih murah dari tarif resmi!
1363	Padahal, jalan di Kota Malang ukurannya tetap.
1364	Begitupula dengan Meksiko yang menawarkan Uxmal sebagai wisata utamanya yang terletak di negara bagian Yucatan.
1365	Negeri ini dianggap milik mereka yang berkemampuan secara politis dan financial.
1366	Hasil lelang foto, rencananya akan disumbangkan ke Palang Merah Indonesia (PMI) untuk mendukung kegiatan sosial, terutama warga sekitar Gunung Merapi yang hingga kini masih menghadapi berbagai kesulitan hidup.
1367	Jakarta - Surya- Mendekati pengambilan sikap oleh Kejaksaan Agung terkait keputusan Mahkamah Agung (MA), Bibit Samad Riyanto, salah satu pimpinan Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) mengaku pasrah dengan keputusan apa pun yang akan diambil kejaksaan.
1368	Kabag Tapem Lambar Imtizal mengatakan Biro Otda Kemendagri dan Provinsi berharap kepada Pemkab agar hasil evaluasi LPPD tahun 2011 ke depan menjadi lebih baik.
1369	Kejadian tragis yang menimpa korban terjadi ketika Tatang sedang memantau lokasi galian pukul 08.00 WIB Selasa (21/08) kemarin.
1370	Kalau dilihat dari alur penyertaan modal itu, maka akan jelas bahwa Sekda waktu itu tak terkait,” ujar Tamsyil Syoekoer SH MH, Penasehat Hukum Hasan Rusbini kepada Equator, Jumat (21/5).
1371	Sebab, Panwas lama diberitahu sehingga dapat melengkapi berkas secara cepat.
1372	Saya terpaksa mundur dan menarik diri - saya tak menyukai itu".
1373	Pendaftaran EPS-TOPIK UMS hari pertama diserbu peminat Kepala Bagian (Kabag) Humas UMS, M Agus Mulyanto, menyebutkan jumlah pendaftar EPS-TOPIK 2011 yang telah mendaftar dengan sistem transfer mencapai sekitar 3.000 orang.
1374	Marie menyatakan, volume ekspor Indonesia ke kawasan Asia Pasifik sangat besar mencapai 75 persen dari total ekspor.
1375	Resolusi WVGA pada ponsel ini menjadikan halaman Web dan gambar terlihat sangat tajam dan, karena mendukung multi-touch, Anda dapat menggunakannya untuk memperbesar dan atau memberi isyarat untuk masuk dan keluar dari halaman Web dan peta.
1376	Pengadilan Banding Guernsey (Guernsey Court of Appeal) menyatakan FIS tidak berhak membekukan uang Tommy yang disimpan di Banque Nationale de Paris (BNP) Paribas itu.
1377	Dan kalau boleh meniru, seperti pemerintahan Singapura, karena bukan lagi mengandalkan PAD tetapi BUMD-lah yang dia andalkan.
1378	Kedua tim saat ini memang mempunyai nilai sama, yakni 15, namun PSIM unggul dalam selisih gol.
1379	Tetapi sebagai bangsa yang merdeka dengan potensi sumber daya alam yang sangat luar biasa, mestinya Indonesia tidak berada dalam jajaran negara-negara yang mengalami krisis.
1380	“Karena, keterbatasan anggaran maka setiap sekolah hanya diberikan satu TPI.
1381	Keluarga ini hendak membeli ikan ke Muara Angke, Jakarta Barat, untuk dijual esok harinya.
1382	“Jika Kate tidak hamil dalam sembilan bulan berikutnya, maka ia akan menentang tradisi kerajaan yang sudah berjalan 200 tahun,” ujar Andrew Morton, penulis biografi Putri Diana, yang juga menulis buku tentang pasangan pengantin baru ini.
1383	"Kondisi topografi dari software security landscape merupakan suatu hal yang tidak pernah berubah.
1384	Saya yakin pengadilan manusiawi manapun tidak boleh menceraikan perkawinan kami.
1385	Masyarakat berharap ketika FDL ke-2 dilaksanakan pada 2010, akses jalan menuju dataran Lindu paling tidak sudah memadai.
1386	Pimpinan majelis hakim, Sugeng Riyono, memberikan waktu pada 25 Agustus 2009, bagi terdakwa untuk memberikan tanggapan atas tuntutan tersebut.
1387	Beruntung bek SP, Hengki Ardiles kembali tampil gemilang.
1388	Karena itulah dalam melayani juga perlu mengutamakan kebersamaan dalam hidup sesuai dengan iman masing-masing.
1389	Untuk laga melawan persipura berikut, para suporter dan penggila bola di Manado mengaku kuatir dengan kondisi tim dan pola main.
1390	Pemprov DKI mengharapkan kesepahaman dan dukungan dari pihak Menpora.
1391	Menurutnya kader NII yang dibaiat oleh Panji Gumilang telah sukses menyusup ke tubuh Golkar dan PD.
1392	Dari kedua tersangka itulah, petugas melakukan pengembangan kasus ini.
1393	Lelang tegakan murni tergantung pasar, pelaksanaan terbuka bagi masyarakat termasuk perorangan, tidak terbatas pada industri kehutanan.
1394	Alasan kedua, zakat dianggap sebagai kewajiban relijius, bukan kewajiban bernegara.
1395	Sedangkan Bravo sebelumnya menjabat Direktur Utama PT Pelayaran Samudra Djakarta Lyod.
1396	Sementara itu, Kapolda Bali, Hadiatmoko mengatakan bahwa keberadaan RTMC merupakan salah satu sebuah bentuk antisipasi dari kecelakaan lalu lintas, kemacetan maupun kejahatan.
1397	"Anak-anak mau ke pameran buku," sahut Mas Gun datar sambil matanya menyipit melihat tampilan Ratih.
1398	Di sisi lain, Kepala Dinas Perkebunan (Disbun) Jateng Teguh Winarno menyatakan akibat erupsi Gunung Merapi menyebabkan berbagai tanaman perkebunan di Kabupaten Magelang, Boyolali, dan Klaten mengalami kerusakan.
1399	Seharusnya Komisi III menunggu hasil verifikasi yang dilakukan oleh Tim 8 sebelum mengambil sikap.
1400	"16 anak telah dikirim ke rumah sakit di Solo.
1401	Namun setelah ditemukan adanya infeksi Staph yang berat di kedua payudaranya, dokter terpaksa harus melakukan operasi untuk mengeluarkan implan di payudaranya.
1402	Mulai biaya pengukuran tanah, admi-nistrasi, hingga biaya trans-portasi saat melakukan pengukuran.
1403	"Banjir lahar dingin besar datang dua kali.
1404	Jangan sampai, semua upaya atau perencanaan yang telah Anda lakukan hancur karena kurangnya persiapan menghadapi “rainy day”.
1405	“Kami akan usulkan (pada majelis) Pasal 185 KUHAP (8) Huruf (d) mengenai saksi.
1406	Namun setelah mendukung film "Pelet Kuntilanak", Cinta jadi justru lebih berhati-hati.
1407	Kesalahan lain adalah kepala sekolah ikut menandatangani surat kesepakatan penarikan biaya daftar ulang.
1408	Dipaparkannya, empat desa yang diberi buku alokasi tahun 2010, yakni Desa Nanga Sokan (Kecamatan Sokan), Desa Suka Maju (Kecamatan Tanah Pinoh), Desa Nanga Sayan (Kecamatan Sayan), dan Desa Manggala (Kecamatan Pinoh Selatan).
1409	Jika beruntung, berbagai jenis ikan tawar dapat dibeli antara lain baung, gabus, patin, dan sebagainya yang merupakan tangkapan penduduk sekitar dengan perahu motor yang kerap sandar pada jeti--dermaga apung--dua sampai empat kali sehari.
1410	Maheswari akan tampil bersama penyanyi Lampung lainnya, seperti Elaine Magracia Wingari dan Shanti Ezer.
1411	Ingin menolong temannya, Shunichi yang sebenarnya belum pernah bermain yoyo, pun menantang bertanding yoyo dengan anak nakal itu.
1412	“Meningkatkan kinerja dalam membantu Polri untuk mewujudkan dan memelihara Kamtibmas, meningkatkan kompetensi dan keahlian Satpam dengan penguasaan spesialisasi sesuai tantangan industrial security,” paparnya.
1413	"Seluruh pelabuhan itu aset pemerintah karena dibangun mulai zaman Belanda.
1414	Sementara itu, peserta yang tercatat sebagai pengantin termuda dalam acara kemarin adalah Novia Umaroh, 18, warga Desa Sisir, Kecamatan Junrejo.
1415	”Hutan seluas ini juga akan menjadi warisan hidup anak cucu kita kelak,” jelasnya.
1416	Jadi, wajar saja jika memiliki teman di kantor membuat pekerjaan terasa lebih menyenangkan.
1417	Pasalnya George dan Arifin telah ditolak berdasarkan referensi surat FIFA tanggal 4 dan 21 April lalu.
1418	Dari pengamatan penulis di facebook, antusiasme teman-teman untuk mengakses kuis luar biasa, apalagi bila tema kuis menarik.
1419	Menurut Ismen, penyakit DBD ditularkan oleh nyamuk yang senang berkembang biak di tempat air jernih, seperti di bak mandi, talang air yang tidak lancar, kaleng bekas berisi air, dan tempat air jernih menggenang lainnya.
1420	Keberhasilan Swiss dibayang-bayangi oleh perkelahian antarpemain, staf pelatih dan bek Swiss Stephane Grichting dilarikan ke rumah sakit karena selangkangannya ditendang.
1421	Pada sesi latihan resmi, Jumat, dua pembalapnya -- Gibernau dan Loris Capirossi -- membayang-bayangi pembalap Camel Honda Valentino Rossi.
1422	Belasan mantan Anggota GAM yang sebelumnya sempat melarikan diri akibat penyerbuan belasan orang tidak dikenal (OTK) pada Minggu dini hari kini telah berkumpul kembali.
1423	“Bila kemiskinan tahun 2012 bisa diketahui lebih awal tentu akan lebih mudah memprogramkan kegiatan penanggulangan kemiskinan,” tegas Foke sambil menambahkan, dari data kemiskinan, kebanyakan adalah usia produksi dan pendatang baru.
1424	Serangan beruntun dari kedua tersangka itu mem- buat leher dan kepala korban terbelah, sedangkan sekujur tubuh dan kedua tangannya mengalami luka serius.
1425	Gimana sih? apa belum setor pajak? dan mengurus ijin? ada ijin kok pak lurah ndak merasa menanda tangani? lalu itu asli apa palsu?
1426	Namun laporan yang dibuat sejak Februari 2010 itu baru disikapi sejak dua bulan lalu.
1427	Silakan saja jika pihak keluarga menyatakan penganiayaan itu berlatarbelakang coblosan pilgub,” kata Aris Purnomo.
1428	Lumpur sisa banjir bandang yang terjadi pada pekan lalu dibersihkan dari drainase untuk memperlancar aliran air sehingga air hujan tidak menggenang di permukaan jalan.
1429	Saat aku sedang memindah-mindah saluran untuk mencari acara kesukaan anakku, tiba-tiba terdengar nama Adrian disebut penyiar tivi.
1430	Uang memang bukan segalanya dalam kehidupan ini.
1431	Peristiwa ini terjadi justru setelah pasukan AS dan Irak meningkatkan pengamanan di Baghdad untuk meredam aksi kekerasan di Ibukota Irak itu sejak tiga bulan silam.
1432	Cara ini bisa membantu dan memotivasi anak-anak untuk mengikuti proses kegiatan belajar mengajar secara teratur mulai dari tingkat sekolah dasar hingga SMA.
1433	Kami jelas tidak sanggup dan Persijap sudah pasti tidak akan mengikuti kompetisi,” ujar GM Persijap Anwar Haryono.
1434	Dalam arti, pihak penyalur raskin yakni Dolog, berke-wajiban mengantarkan raskin sampai ke pemerintah desa ke-mudian pemerintah desa di bawah koordinasi sangadi bertugas membagi-bagikan kepada warga miskin di wila-yah desanya.
1435	Aparat Polda Sumbar juga menemukan satu paket shabu-shabu seberat 0,08 gram yang disimpan oleh Era di dalam tas laptop miliknya.
1436	“Kami tidak pernah membocorkan rekaman itu,” tegas Anggota BPK Hasan Bisri, di Kantor BPK, Jakarta, Senin (14/12).
1437	Dia yang juga seorang wakil rakyat dan pengusaha, masih sempat menyiapkan makanan di rumah tiap pagi dan malam.
1438	Lalu, layar LED yang ada di dalam lensa akan menyala, dan memberikan informasi pada pemakai jika ada benda di depannya, melalui earphone yang dipakai di telinga.
1439	Terdakwa M. Gandhi Fasya didampingi tim kuasa hukumnya Sopian Sitepu, Bey Sujarwo dkk.
1440	Saat itu, tiba-tiba muncul tujuh pria lainnya yang ikut mengeroyok kedua korban.
1441	Kemudian sebanyak 3,2 persen mengharapkan capres yang mampu menjaga kehidupan demokrasi, dan 1,7 persen responden mengharapkan capres dengan kriteria mampu memelihara keragaman budaya nasional.
1442	Namun, pada umumnya terlampau kecil.
1443	" Sedangkan Bob Bryan mengaku, mereka sangat menghormati The Woodies.
1444	Tapi, jumlah yang disajikan masih tersedia.
1445	Karena tidak mungkin para penambang itu mampu menyediakan alat untuk PETI.
1446	Dirinya siap menjadi cawapres Yudhoyono, jika dirinya terpilih dari sejumlah nama itu.
1447	Sebab, obat yang langsung menghilangkan gejala kesakitan belum tentu menyembuhkan.
1448	Petinju berjuluk The Hitter tersebut ingin melakukan itu dengan menumbangkan Pacquiao dalam pertarungan nanti.
1449	Hingga Jumat (30/4) warga yang tinggal di dekat longsor masih diliputi was-was, terutama saat hujan lebat.
1450	Sedangkan untuk Rabu dan Kamis, para peserta harus mengerjakan soal-soal IPS dan Bahasa Indonesia, serta Bahasa Inggris dan IPA.
1451	Indikator Kemiskinan di Indonesia Sudah tak Layak Rabu, 22 September 2010, 04:21 WIB REPUBLIKA.
1452	Dengan berjalan kaki atau pun menggunakan kendaraan sepeda, para pencari dan penjual besi tua ini berkeliling kota dan bahkan masuk keluar rumah maupun bangunan lainnya untuk mendapatkan barang-barang buangan tersebut.
1453	Namun, menurut informasi dari bagian sekretariat PPA, membenarkan tentang pengunduran M. Syahrial.
1454	" tukas turis lain yang konsultan.
1455	Inilah yang memicu munculnya ketidakjujuran, korupsi, manipulasi, malas, prasangka, sikap instan, dan kekerasan.
1456	Sementara itu, PDAM sudah merangcang untuk melakukan dropping air bersih ke sejumlah daerah yang diangap rawan kekeringan tersebut.
1457	Ini dibuktika pembalap Ducati ini dengan merebut podium juara MotoGP Inggris setelah bertarung di lintasan yang diguyur hujan di Sirkuit Donington Park, Inggris (24/6), Minggu.
1458	Hal positif buat dia, setidaknya, adalah punya waktu persiapan lebih banyak menuju turnamen pamungkas di London.
1459	Asisten II Ekonomi dan Pembangunan Sekretariat Daerah Provinsi Jatim Chairul Djaelani mengatakan, secara nominal tingkat penyerapan APBD 2009 memang masih rendah.
1460	Akhirnya saya ke Ibiza (kawasan di Valencia, Spanyol -- red) selama tiga hari.
1461	Dari pemeriksaan jasadnya, diketahui kalau ia memiliki sejumlah memar dan bekas luka di punggung, bagian kepala dan lengannya.
1462	Sementara Tius saat diwawancarai mengatakan baru dua kali dirinya membeli Miras jenis ciu dan arak di Akong.
1463	Mereka bisa mendapat asuransi kesehatan bagi keluarga miskin, tetapi sangat terbatas.
1464	Akibatnya tembok dan genteng beserta sejumlah perlengkapan tempat ibadah yang digunakan umat muslim itu rusak parah.
1465	ID, DENPASAR - Generasi muda Bali tertarik bekerja ke luar negeri hanya di sektor kapal pesiar seperti di Amerika, Italia dan Spanyol, disamping kegiatan dalam bidang pariwisata di daratan.
1466	Pasalnya, demi memberikan kesempatan kepada para petenis lapis kedua untuk tampil, memang diperlukan keberanian dan keyakinan dari pengurus.
1467	Coba Anda bayangkan sebuah masa depan dimana Bumi telah disatukan dalam sebuah pemerintahan yang totaliter yaitu Federasi Terra.
1468	Namun, waktunya terlalu jauh.
1469	" Karena mengantuk, akhirnya kita pun tertidur.
1470	Pada PAD 2009 ini diproyeksikan sebesar Rp 29.826.
1471	Ini adalah gelar ke tiga bagi "El Tricolor" setelah tahun 1993 dan 1994.
1472	Menurut sejumlah penulis pidato, Jon beruntung karena bekerja dengan seorang presi-den yang memperlakukan para penulisnya dengan baik.
1473	Artinya, SJ tidak bertemu dengan Syamsurizal di rumah Susno.
1474	Namun jika dilihat dari sudut pandang pemosisian perempuan secara sosial, tampaknya perempuan Minang menduduki beberapa posisi, yang sebagian di antaranya menguntungkan dan sebagaian lagi sangat merugikan dan bahkan membahayakan.
1475	Energi adalah daya yang dapat digunakan untuk melakukan berbagai proses kegiatan, meliputi listrik, mekanik maupun panas.
1476	Awalnya, Jingga hanya diantar kendaraan ini ketika duduk di kelas 1 SD dan pulangnya dijemput orang tua.
1477	Kelihatan yang nafsu sekali bukan Amerika, tapi negara-negara Eropa," katanya.
1478	"Juga masih ada peraturan daerah yang memberatkan bagi pertumbuhan industri, lalu prosedur perpajakan masih dianggap kurang lancar," kata Direktur Jenderal Agro Kementerian Perindustrian Benny Wachyudi kemarin.
1479	Sehingga pasien yang sakit tidak perlu lagi memikirkan dana berobatnya.
1480	Oleh karena itu polisi harus mencari lagi warga asing yang ingin berbuat seperti itu lagi.
1481	Bahkan, tidak hanya tim juara yang bakal diguyur dengan prize uang berlimpah.
1482	Tapi, mudah-mudahan bisa tembus ke final," katanya.
1483	Dengan cara seperti itu, PPP bisa menunjukkan kekuatannya sendiri dan tidak menjadi partai yang hanya bisa dimanfaatkan kepentingan politik partai lain.
1484	Yang ada, me-nurutnya, adalah warga pene-rima SLT yang memberikan uang ucapan terima kasih kepadanya.
1485	Sebelum menjalin hubungan dengannya, pastikan dulu dirinya tidak terjebak masa lalu.
1486	Jika diban-dingkan dengan capaian pada tahun 2005 sebesar Rp 3.182.
1487	Kemudian 228 laporan dengan nilai kerugian Rp 478, 925 miliar dan US$ 7,795 juta diserahkan ke Kepolisian.
1488	“Polisi tidak akan bisa berbuat banyak tanpa dukungan masyarakat.
1489	Ziarah juga dapat dilakukan setiap saat dan kapan saja, baik oleh satu orang atau dengan banyak orang.
1490	"Kenaikan harga produk Mitsubishi akan berkisar antara 2,3 persen atau antara Rp 2 juta sampai 8 juta untuk berbagai varian kendaraan," ungkap Rizwan.
1491	Vettel makin nyaman memimpin.
1492	Rupanya Imam tahu betul bagaimana melindungi bandar yang ada di belakangnya, sehingga polisi kesulitan melacak keberadaan bandar itu.
1493	Zat tersebut bersifat toksik dan karsinogenik atau merupakan stimulan kanker.
1494	Hilang saat acara pelantikan anggota Panitia Pemungutan Suara oleh KPU Kota Yogyakarta, di Pendapa Balaikota Yogyakarta (surat laporan kehilangan terlampir).
1495	Jumat, 20 Agustus 2010, 08:50 WIB REPUBLIKA.
1496	Dalam pertandingan perdana La Liga musim 2006-07 ini, Valencia akan berhadapan dengan Betis di Stadion Mestalla.
1497	Saat UU ini disahkan DPR, dua fraksi menolak dan melakukan aksi walk out, yaitu F-PDIP dan F-PDS.
1498	Menurut dia, sudah saatnya DKI Jakarta mampu memberikan yang terbaik di cabang renang, apalagi pada cabang aquatic DKI saat ini cukup mendominasi, terutama cabang renang indah dan lompat indah.
1499	Sementara itu, pelatih Uruguay Oscar Tabarez menegaskan Belanda bukanlah sebuah tim yang tidak mungkin untuk ditaklukan.
1500	Setelah dipojokkan Ketua MK, Mahfud MD, kemarin giliran Arsyad Sanusi yang mengungkap pelanggaran kode etik mantan Menteri Pertahanan itu.
1501	Direktur Eksekutif Imparsial Poengki Indarti mengatakan pengabaian HAM itu ditunjukkan dengan tidak dicantumkan Pasal 28i UUD 1945 dalam konsideran mengingat RUU Intelijen Negara.
1502	Nanti biaya perolehan gas tersebut dibebankan ke pemerintah melalui anggaran.
1503	Menurut Juherna, dua unit alat berat tersebut semula berada di lokasi galian namun, tiba-tiba hilang dan tak jelas siapa yang mengambilnya.
1504	Bahkan, kedepan, lulusan lembaga pendidikan keperawatan seperti Sekolah Tinggi Ilmu Kesehatan (Stikes), Akademi Keperawatan (Akper), dan Politeknik Kesehatan (Poltekes) selain mendapatkan ijazah juga diharuskan memiliki sertifikat kompetensi.
1505	Dua pembalap sudah gugur setelah etape pembuka yang menggelar nomor Kriterium di Jakarta dan kemudian pada etape kedua yang menempuh jalur Bandung hingga Tasikmalaya, sebanyak tujuh pembalap gugur.
1506	Iinilah sekelumit cerita kayu Adau yang saat ini tinggal cerita.
1507	Lonjakan arus penumpang diperkirakan baru akan ter-jadi seminggu sebelum Le-baran.
1508	Andik mencatat empat under 140. Peluang Andik untuk juara mbelum terbuka menyusul saingan terdekat, pegolf Filipina Ferdinand Aunso yang terpaut satu pukulan dengannya “Angin jadi kendala kali ini,” ujar Andik usai berlaga.
1509	Bersama Han Doi, dia meneteng rakit yang terbuat dari kayu gabus itu ke bawah pohon tersebut.
1510	Padahal, sewa tenda dan kursi untuk pernikahan sudah dilunasi di depan dan bahkan sudah dipasang di rumah orang tua Siti.
1511	Direktur Teknik Si Hitam-Putih Fabio Paratici juga hadir dalam pertemuan tersebut.
1512	“Jadi saat datang kesini Jumat Malam (23/10) saya kesulitan cari air.
1513	Selasa, 12 Juli 2011 08:45 WIB Nuansa Musik di Kota Nashville Gibson Guitars -- dailymail.
1514	Ia dilaporkan setelah kedapatan menipu dan tidak bisa mengembalikan uang pelicin sebesar Rp 85 juta yang sudah diserahkan korban.
1515	Paling tidak, upaya dukungan yang bisa diberikan oleh masyarakat untuk mendukung pelaksanaan SEA Games dengan menciptakan suasana yang aman dan kondusif menjelang, selama dan sesudah pelaksanaan SEA Games.
1516	Padahal sesuai dengan limit waktu seharusnya bulan No-vember APBD Minsel sudah di-ketahui.
1517	Kejari Pemberantasan Korupsi Terancam, Anggota DPR Minta KPK Tak Lakukan Apa-apa Jakarta - SURYA - Pemberantasan korupsi menghadapi ancaman.
1518	"Saya sudah memberitahukan ke Diknas Bolmong.
1519	Saya menjadi ketua salah satu komite, dan seperti biasa rapat kami tidak panjang.
1520	Berbeda dengan Liverpool, Begitu selesai mengakuisisi Chelsea pada 2003, Roman Abramovich langsung mengucurkan dana sebesar 74 juta pounds (Rp 1,3 triliun) untuk belanja pemain.
1521	3. Selanjutnya, layar akan menawarkan tiga pilihan.
1522	Barang-barang berharga tak bisa diselamatkan, meskipun warga berupaya memadamkan api.
1523	Waktu itu, mereka gagal melaju ke semifinal setelah ditumbangkan Jerman 0-1 yang akhirnya menjadi runner-up.
1524	Lebih lanjut, lulusan Akabri 1980 menuturkan personil berpangkat tamtama yang ikut SAG didominasi personil dari kesatuan Brimob Polda Sulut.
1525	Dua pembicara yang tampil Sabtu (12/3) itu di auditorium STAIN tersebut adalah penulis dan kritikus sastra Damhuri Muhammad dan Elly Delfia (staf pengajar Fakultas Sastra Unand).
1526	Sejak dua pekan lalu harga kopra terus turun hingga mencapai 30 %.
1527	Tugas pertama telah ditunjukkan dengan meraih kemenangan telak 3-0 atas Persegi Bali FC beberapa waktu lalu.
1528	Seba-gai sopir, dirinya terpaksa menombok uang jalan yang diberikan induak samang.
1529	Salah satu penyakit berbahaya yang perlu disosialisasikan pada siswa yakni AIDS (Acquired Immune Deficiency Syndrome) atau sindrom kurangnya daya tahan tubuh terhadap penyakit.
1530	Minimarket muncul dengan modal kuat, sehingga bisa menawarkan beberapa daya tarik.
1531	Tetapi polisi dapat meminta hasil penelitian tersebut, dan hasil penelitian dikaji ulang oleh departemen terkait, kemudian pemerintah baru dapat mengambil keputusan.
1532	Ketika Jerman masih harus memutuskan siapa yang ditargetkan mencetak gol bagi mereka, Ghana masih berpikir apakah mereka akan bermain secara terbuka.
1533	Ia menjaga dan melindungi tempat sekaligus manusia yang ada di dalamnya dari ancaman dan serangan kekuatan-kekuatan jahat.
1534	Untuk itu, dari hasil pemasukan penawaran kemarin yang ber-jumlah 1.407 perusahaan, itu bisa diperoleh hasil atau siapa pemenang yang mendapatkan proyek, setelah pihaknya menga-dakan evaluasi penawaran seki-tar dua minggu lamanya.
1535	Menurutnya, PKS akan menaati etika koalisi.
1536	Sebab Korsel sedang berada dalam siaga tinggi menyusul serangan mematikan artileri Korea Utara (Korut) ke Pulau Yeonpyeong milik Korsel yang berada di perbatasan laut Korsel-Korut di Laut Kuning.
1537	Prita Terkejut MA Kabulkan Kasasi Jaksa Jumat, 08 Juli 2011, 17:54 WIB REPUBLIKA.
1538	Para peserta tersebut mulai melenggok di atas catwalk serta menunjukkan kemampuan mereka mulai kemarin hingga malam grand final pada hari ini, Selasa (28/6).
1539	”Tunggu saja, perjuangan saya masih panjang,” janjinya.
1540	Warga Tuntut Tanah Bengkok Dikembalikan Tangerang – Ratusan warga Kelurahan Pabuaran Tumpeng, Kecamatan Karawaci menggelar demo besar-besaran di halaman kantor Kelurahan Koang Jaya, Karawaci, Kota Tangerang, Selasa (31/10) siang.
1541	Ia juga menjabat sebagai Ketua Kontak Tani Nelayan Andalan (KTNA) Kabupaten Madiun.
1542	Beli di Tempat Terlarang Kena Tipiring MALANG-SURYA- Satpol PP Kota Malang mengeluarkan aturan baru yakni para konsumen yang membeli barang dagangan atau makanan yang dijual oleh para pedagang kaki lima (PKL) ilegal akan dijatuhi sanksi.
1543	Kalau bangsa maju otomatis partai akan maju.
1544	Jakarta-Alim Ulama Partai Kebangkitan Bangsa (PKB) menolak rencana pemerintah untuk menaikkan harga bahan bakar minyak (BBM).
1545	Supriyanto masih mengisyaratkan bahwa pasangan yang akan muncul merupakan dua dari enam tokoh yang sebelumnya sudah disurvei, termasuk pasangan incumbent.
1546	Meski begitu, masih ada keinginan kuat untuk menjalani hidup menjadi lebih baik, dengan berbagai profesi dan berusaha memanfaatkan setiap peluang yang ada.
1547	Karena memang bagus, pantas diborong spekulan!
1548	Alasannya penontonnya terbatas, dan harganya mahal.
1549	Aksi para pelaku ini sebelumnya sudah diintai dan sempat direkam dengan kamera ponsel milik warga setempat.
1550	“Tentu saja akan ada beban sosial pada masyarakat, yang akan mempengaruhi GDP(Gross Domestic Product) jika masyarakat sakit-sakitan,” ujarnya.
1551	Akan berbahaya terhadap kesuksesan Pemilu nantinya," kata HM Haatta saat menemui anggota KPUD di sela-sela kegiatan demo.
1552	Pengajuan ke Pemkab Sleman masih dalam bentuk MoU, sehingga kami hanya dapat membantu sesuai kemampuan dan sarana yang terbatas," akunya.
1553	Hal lain yang perlu menjadi perhatian pemerintah, tambah Pandeiroot, adalah pemba-ngunan infrastruktur penun-jang produktivitas pertanian, seperti pembangunan irigasi dan pembangunan akses atau jalan menuju sentra produksi pertanian.
1554	Di antaranya Desa Jatisari dan Desa Curah Tatal, Kecamatan Arjasa, rumah yang rusak mencapai 125 rusak berat dan ringan. st 6 Data rumah rusak di 14 Desa di Kecamatan Cermee, Bondowoso.
1555	Keluarga Nando menentang perkawinan itu, tapi Nando nekat.
1556	Wakil Ketua Umum Partai Persatuan Pembangunan (PPP) Chozin Chumaedy mengatakan tidak tepat jika suatu peristiwa hukum dilaksanakan de-ngan dua ketentuan UU yang berbeda.
1557	Menurutnya, sejak dana dikurangi, dana simpanan yang dimiliki yayasannya telah habis pada akhir 2010.
1558	Semua umat beragama pun mema-hami bahwa kerja adalah ibadah.
1559	Bakteri yang paling umum ditemukan adalah Bacillus Cereus yang biasa ditemukan pada sisa-sisa nasi, pasta, kentang dan kue-kue.
1560	Kami terancam, terintimidasi, dan diserang.
1561	Tetapi peneliti mengingatkan bahwa peningkatan energi karena pengaruh warna bisa membuat seseorang berumur pendek.
1562	Galliani juga menegaskan bahwa kubu Milan tidak sedang berbicara dengan tim manapun mengenai pembelian pemain atau penjualan pemain bintang Milan lainnya.
1563	“Kami mendengar suara Gunung Merapi bergemuruh tiada henti sejak Minggu dini hari sehingga membuat pengungsi cemas jika gunung teraktif di Indonesia itu meletus lagi,” kata Sumarno (31) pengungsi di Kemalang, Kabupaten Klaten, Jawa Tengah.
1564	Bahkan, ada dua acara musik siaran pagi dan sore, yaitu Klik dan On the Spot.
1565	Jawaban itu mungkin tidak akan terdengar oleh para wakil rakyat di Jakarta sana.
1566	“Semakin banyak orang yang menginginkan kekuatan komputasi sebuah PC dengan manfaat mobilitas penuh,” kata Kai Oistamo, vice president executive Nokia Devices dalam siaran persnya.
1567	Steven Saxton, CEO dari Hollywood International Studio (HSI), belum lama ini mengumumkan bahwa perusahaannya telah menadatangani kontrak kerjasama dengan Carving Dreams Entertainment (CDE).
1568	Dari 2.390 peserta UN SMK tidak lulus 12 siswa.
1569	Ia, meyakini akan menang dalam sengketa Pemilukada ini.
1570	Di Sumbar, antrean SPBU ini membuat pedagang eceran Premium menjamur.
1571	Kegiatan yang berlangsung saat bulan Ramadhan ini, akan lebih difokuskan pada pemberian materi di ruang pertemuan.
1572	Hebatnya, tanda tangan pemegang paspor pun bisa ditiru mereka.
1573	Dijelaskan Rattu dan Meiske, untuk lomba mewarnai gambar, Ju-ara I, Jerel Poluan (TK GMIM Alfa Omega Tumpaan), Juara II, Virgi-nia Sumangkut (TK GP El Shaddai Mokobang Modoinding), Juara III Muhamad Fatih RS (TK AL-Khairat Amurang).
1574	"Apalagi Pemkot Bitung sedang mengembangkan e-goverment atau pelayanan satu pintu.
1575	Lumajang - Surya- Sebanyak 519 balita di Lumajang menderita gizi buruk (gizbur) selama Januari-Oktober 2010.
1576	Para mahasiswi itu awalnya dijanjikan pekerjaan di sektor perhotelan, tetapi justru dijadikan buruh di salah satu pabrik elektronik di Pulau Pinang, Malaysia.
1577	Namun, ratusan ribu calon penumpang harus menghabiskan harinya dengan menggigil di luar stasiun KA, Selasa kemarin, karena perjalanan KA dibatalkan.
1578	Jadi pemerintah propinsi melalui gubernur, harus se-gera menetapkan harga setem-pat dalam suatu surat kepu-tusan (SK) gubernur, sebagai antisipasi lonjakan harga bahan bangunan.
1579	Saat TBS tinggal Rp250/kg, kuli dodos kehilangan pekerjaan karena upah panen jadi lebih mahal dari harga sawitnya!
1580	Lokasi usaha unggas yang berada di tengah permukiman penduduk, sangat rentan terhadap penyebaran virus avian influenza, AI,” kata Henrikus.
1581	Sedangkan Billups sendiri mengakui, dirinya ingin sekali bermain lagi untuk Pistons sepanjang kontraknya menguntungkan.
1582	Saya tidak mau berkomunikasi langsung dan dia menanyakan kepada saudara saya, apa boleh ketemu dengan Shandy karena saya mau bicara dengannya dan jawaban dari saya masih belum diizinkan sama Tuhan.
1583	Begitu juga dengan pertemuan Antasari dan Ari di Malang, Anggodo juga kembali tidak hadir.
1584	Tetapi menjadi tanggung jawab pemerintah dan masyarakat umum.
1585	Bung Karno, ayah Megawati, adalah seorang pemimpin besar yang, saya yakin, tidak pernah menganggap rendah profesi seorang wartawan atau jurnalis.
1586	Meskipun tidak menyebut nama secara spesifik, Wakil Sekjen Demokrat Saan Mustopa pada Kamis (17-2) mengatakan jika reshuffle tidak dilakukan justru menjadi beban bagi Presiden.
1587	Ternyata, tsunami sampai di Padang.
1588	Apalagi sekarang bangsa Indonesia sedang mengalami ancaman serius di sector migas, khususnya BBM.
1589	Bupati Kabupaten Kayong Utara Hildi Hamid BE, ihwal kegiatan di atas dikerjakan melalui dana hibah yang berasal dari Pemerintah Pusat RI.
1590	Penyerang Liverpool asal Uruguay Luis Suarez berada di urutan delapan meski baru Januari lalu pindah ke klub tersebut.
1591	Dalam game terbaru ini dikisahkan Alice menghadapi kengerian kehilangan orangtuanya.
1592	Koperasi kakao dibekali ilmu manajemen BANDA ACEH - Sebanyak 108 pengurus dan pengawas di sembilan koperasi kakao di Provinsi Aceh dibekali ilmu manajemen dan organisasi sebagai upaya meningkatkan sumber daya manusia (SDM)di lembaga tersebut.
1593	“Per 8 Maret, sudah ada persetujuan pemberian sertifikasi halal atas sistem perdagangan efek bersifat ekuitas di pasar modal.
1594	Deklarasi Tim Sukses Kalla-Wiranto di Kalbar Pontianak - Tim sukses pemenangan Jusuf Kalla-Wiranto di Provinsi Kalimantan Barat (Kalbar) dibentuk dengan motor penggerak Partai Golongan Karya (Golkar) dan Partai Hati Nurani Rakyat (Hanura), Selasa (5/5).
1595	Setibanya di Bandara Surabaya pagi hari, mereka berpencar.
1596	Dampak Gempa 7,7 SR, Pembenahan Rumah Lambat Hari keempat pasca gempa berkekuatan 7,7 Skala Richter (SR) yang meluluh rantahkan Kabupaten Buol, Sulawesi Tengah reruntuhan rumah warga korban gempa bumi masih terlihat di berbagai tempat.
1597	Polisi saat ini telah membuat laporan atas enam sangkaan tersebut dengan Anggodo sebagai pihak terlapor.
1598	Z8 adalah mahakarya media yang memberikan konsumen cara baru mendapatkan ponsel TV dan video yang akan diluncurkan di Indonesia pada bulan Oktober 200710.
1599	Kedua, PSSI diminta segera menggelar kongres untuk memilih ketua umum baru sebelum 30 April 2011.
1600	Bila anak-anak yang dipaksakan belajar bahasa asing, kata Arist, dikhawatirkan dapat menganggu pertumbuhan kejiwaanya.
1601	Akibatnya, kerja hormon insulin dalam tubuh yang berfungsi sebagai pembuka pintu sel, jadi terhambat.
1602	Darimana dapat angka 66,7 persen itu.
1603	Tetapi, belum saatnya bagi MU fokus ke Liga Champions.
1604	Catering yang memang menghandel para lansia ya harus inovatif supaya lansia tidak bosan.
1605	Apalagi saat ini dunia sedang diper-hadapkan dengan isu pema-nasan global atau perubahan iklim, yang salah satu pe-nyebabnya adalah kerusakan hutan tropis.
1606	Bagi mereka yang memiliki cukup poin namun mengikuti kurang dari 3 turnamen tidak diperkenankan ikut seri Master.
1607	"Harapan saya, pelaku dihukum maksimal.
1608	Fans di Shanghai beberapa waktu yang lalu boleh lega hati karena akhirnya F4 bisa datang ke CHINA walaupun hanya dalam rangka promosi.
1609	Program dititikberatkan pada pekon yang pelayanan infrastrukturnya masih rendah dengan fokus pada pengembangan masyarakat, pembangunan peningkatan infrastruktur perdesaan, dan peningkatan peran pemangku kepentingan dan pemerintah.
1610	Kesembilan pengunjung berikut barang bukti kemudian dibawa ke Polres Metro Jakarta Pusat untuk pemeriksaan lebih lanjut.
1611	Nah, kebiasaan murah-meriah mahasiswa ini pun terbawa pula hingga ke negeri orang, termasuk Amerika Serikat.
1612	Untuk nomor terakhir, Budi masih akan melakukan pembicaraan lebih lanjut dengan Komite Olimpiade Indonesia (KOI) hari ini.
1613	Ditanya tentang pengawasan kelengkapan tempat sampah ini, Karwur mengatakan instansi terkait akan melakukan operasi.
1614	Meski bukan jadi faktor satu-satunya, namun kemiskinan berpengaruh terhadap besar pengangguran di Surabaya.
1615	Pada bagian lain, Komisi un-tuk Orang Hilang dan Korban Tindak Kekerasan (Kontras) menyampaikan apresiasinya atas upaya pihak kepolisian melakukan penangkapan terhadap tersangka baru da-lam kasus pembunuhan aktivis HAM Munir, Muchdi PR.
1616	Beberapa pihak menilai ketentuan ini berpotensi membebani petani.
1617	Aku mau Yanti segera merilis pernikahannya, mengenalkan suaminya kepadaku.
1618	Mustafa, pelatih asal Pare-Pare mengatakan, dalam kejuraan ini ia hanya membawa delapan atlet saja.
1619	Antara lain per-lu adanya penambahan fasilitas bertaraf internasional di kedua pelabuhan dan RS TNI AL.
1620	Selain itu seluruh lurah dan camat serta seluruh Jajaran Pemerintah Kota Manado yang ada, akan hadir dalam acara tersebut.
1621	Mayat wanita bernama Mariam (40) warga Kampung Asem, Poncol Babelan, Bekasi kini disimpan di kamar jenazah RSCM.
1622	Hal ini se-suai dengan pengamatan Ke-tua Komisi D DPRD Sulut, Jems Karinda SH MH.
1623	Sayangnya, parpol yang ada di Indonesia adalah parpol massa.
1624	Selain itu, cawapres Siswono Yudho Husodo yang akan melakukan kampanye disalah satu pasar di Bali, 17 Juni mendatang.
1625	Namun perjalanan akan dilanjutkan menuju Kota Pelajar dengan penerbangan berikutnya.
1626	Timur juga menegaskan Kepolisian RI telah meneruskan red notice ke Interpol untuk menangkap Muhammad Nazaruddin atas permintaan Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK).
1627	BELLA pun marah besar pada JOJO dan kembali ke rumah SARI.
1628	ID,JEREZ - Juara dunia lima kali motoGP asal Australia, Mike Doohan, mengungkapkan keyakinannya bahwa masa kejayaan Valentino Rossi akan segera berakhir.
1629	“Hal ini juga sudah saya sampaikan ke Badan Pengelolaan Pendapatan Keuangan dan Aset Daerah (BPPKAD) Pemkab Kayong Utara.
1630	“Sampai saat ini, Indonesia telah menyerahkan 200.000 dollar AS, sedangkan sisanya sedang disiapkan dan akan diberikan kemudian,” kata Juru bicara Departemen Luar Negeri Teuku Faizasyah di Jakarta, Jumat.
1631	Mustarjo mengatakan, Marsiyem pergi ke Arab Saudi pada April tahun 2000.
1632	Ia menilai, warga lebih memilih pada libur nasional kali ini, berlibur dengan anggota keluarganya daripada mengikuti perkembangan pesta demokrasi.
1633	Sekarang ini Iran memproduksi 1,5 juta mobil setahun,” ujar seorang CEO perusahaan terkemuka di Iran.
1634	Meski Anna memilih menjadi ibu rumah tangga biasa, tidak membuat Roy leluasa bertindak sekehendak hati.
1635	"Sejak Orde Baru sampai sekarang, status kami masih belum berubah.
1636	Sementara UNS, memiliki rekor kurang sempurna.
1637	Saat itu dirinya melihat mesin mobil menyala.
1638	Pasalnya, pejabat militer penting asal negara su-per power pun mampu digaet-nya ke tanah Tonsea.
1639	Yang lebih hebat dan mengejutkan lagi, suatu hari mbak supervisor dipergoki mencongkel celengan tempat menyimpan uang kontribusi karyawan yang sewaktu-waktu digunakan untuk keperluan sosial/memberi bantuan sesama karyawan.
1640	Sementara itu Gubernur Kalbar Drs Cornelis MH mengungkapkan tantangan dunia ke depan, khususnya untuk Kalbar perlu ditangani secara khusus.
1641	Terhadap persoalan ini, Kartius mengaku Pemprov sudah menyurati Kemenpora untuk meminta advis alias penjelasan.
1642	Nani ya Nani yang pernah dicintainya, tapi tak bisa dimilikinya seperti lagu Ebiet G Ade yang sedang popular di masa itu," "Untuk Sebuah Nama," yang antara lain bunyi syairnya "Sedang kau diciptakan bukanlah untukku, Itu pasti, Tapi aku tak mau peduli.
1643	Dalam kesempatan tersebut dia juga minta agar masyarakat tetap meningkatkan kewaspadaan, karena masih banyak material di bagian hulu Sungai Ciharus di punggung Gunung Sawal yang kondisinya sangat labil.
1644	Untuk itu desainer kebaya dan baju pesta Angeliqa Indah Argawa menawarkan tip seputar perawatan anting-anting.
1645	Secara teknis, data dari petugas KB di klinik itu bisa digunakan untuk penentuan jumlah alat kontrasepsi yang harus disediakan.
1646	"Oleh karena itu, komitmen untuk menjadi universitas kelas dunia tidak lantas menghilangkan ciri keislaman Universitas Islam Indonesia (UII) sebagai perguruan tinggi Islam," ujarnya di Yogyakarta, Sabtu (2-7).
1647	Ibuku jadi merasa lega, anak perempuannya yang hampir kelewat umur itu toh akhirnya dapat jodoh gara-gara gempa.
1648	4. Mengupayakan pengelolaan keuangan yang transparan, akuntabel, dan profesional.
1649	Sebelumnya sepeda motor yang dikendarai Wawan dengan membonceng Indri melaju dari arah selatan ke utara dengan kecepatan tinggi.
1650	Fasilitas penahanan baru itu dapat menampung 400 LP super maximum security rencananya akan dijadikan tempat bagi narapidana kelas berat baik yang dihukum seumur hidup atau mati khususnya bagi para teroris dengan pengamanan berlapis-lapis.
1651	Acara yang digelar di showroom Proton Edar Pondok Indah, Jakarta dan bekerjasama dengan Palang Merah Indonesia (PMI) ini diharapkan akan mampu membantu ketersediaan darah di PMI.
1652	Demikian pula para pemimpin di lembaga legislatif dan yudikatif harus meningkatkan performa kinerja mereka baik secara kuantitatif maupun kualitatif.
1653	Padahal, sebagian besar di antara negara-negara Arab yang bergejolak itu merupakan sekutu Barat (baca: AS dan para sekutunya).
1654	“Mereka melakukan pengiriman port to door tanpa memedulikan jasa ekspedisi yang ada di Kalbar.
1655	"Karena pada mudik kali ini, kami membatasi untuk pengguna sepeda motor hanya untuk pengendara dewasa maksimal dua orang.
1656	Kemampuan bersaing industri rokok nasional masih belum memadai untuk mampu berebut pasar ekspor.
1657	Jelas agaknya bahwa dua problem pokok terbengkelainya Pancasila dalam hidup kenegarabangsaan terletak pada dua hal; problem interpretasi dan problem implementasi.
1658	Jika Sabtu libur, mereka tak punya cukup waktu untuk menggelar lelang dalam batas waktu yang ditetapkan.
1659	Berikut adalah target dan realisasi penerimaan RSUD Dr.
1660	Karya: Syarif Hidayatullah Nasution -Extension Course Filsafat Universitas Filsafat Driyarkara Jakarta -Fakultas hukum Universitas Krisnadwipayana.
1661	Begitu pula serangan Persiter dimotori Irwan Djen, selalu kandas dan tidak bisa menjaringkan bola ke gawang Persma, karena penjaga gawang Joice Sorongan tampil cemerlang.
1662	Untuk masalah kecurangan, lanjut Anshary, Bawaslu, Pengadilan Negeri dan Kepolisian yang menindaklanjuti.
1663	Tapi pada konteks lokal, saya sangat menolak.
1664	“Memberikan pelatihan pada wasit dan pelatih nasional sangat penting sekali artinya.
1665	Terminal C di Bandara Newark segera ditutup, sementara para penumpang dievakuasi ke wilayah aman dan diperiksa ulang.
1666	Betulkah karena dituntut 9 bulan atau ada "sesuatu" diberikan terdakwa sehingga sampai berani marah-marah terhadap jaksa.
1667	Soeharto adalah komandan penentu semua strategi dan perencana serangan, termasuk SO tersebut.
1668	Selanjutnya, ungkap Karijadi, sepeda motor hasil rampasan bersama pengendaranya Sri Utami (25) warga Desa Sukomoro Kecamatan Sukomoro diamankan petugas untuk pengusutan lebih lanjut.
1669	Dari lima pertandingan, tak sekali pun striker Manchetser United itu mampu membobol gawang lawan.
1670	Namun, ditunggu hingga sore, perempuan 24 tahun yang sudah membintangi 150 judul film porno itu tidak nongol juga.
1671	Menurut Direktur Operasi dari Dorna Sports Carles Jorba diperlukan armada transportasi massal dalam jumlah besar guna menjamin kelancaran setiap gelaran balapan GP motor di setiap venue, seperti dikutip situs resmi MotoGP.
1672	Semburan tersebut bermunculan pascamunculnya semburan yang menerobos badan jalan, tepatnya di depan gapura masuk Kelurahan Siring.
1673	Dengan kenaikan tarif menjadi Rp 7.000 (turun dari rencana semula Rp 9.000-red) jelas beban semakin tinggi.
1674	Sementara daerah paling banyak berdiri BTS adalah Surabaya dengan jumlah 613 atau sekitar 14 persen dari total BTS yang berdiri di seluruh Jatim.
1675	Sementara itu ditemui di tempat terpisah, Kadishub Hein Dandel menyatakan dari usia teknis angkot sampai tujuh tahun dan usia ekonomisnya sampai lima tahun.
1676	“Persiba selalu bermain bagus di kandang, ini yang harus kami waspadai,” ujarnya.
1677	" "Pasti kurang enak perasaan orang yang diperlakukan selayak mentimun bungkuk itu!
1678	Sebuah studi menemukan, ekstrak avokat bisa membunuh atau menghentikan pertumbuhan sel-sel prakanker yang memicu kanker mulut.
1679	Hanya ada satu pemain Setan Merah di daftar 20 besar top skor di LC musim ini, yakni Javier Hernandez yang empat kali menggetarkan gawang lawan.
1680	“Ya, agar tidak membebaskan lagi, kita putuskan saja lebar badan jalan hanya 2x6 (12 meter) dan sisanya untuk irigasi kiri dan kanan jalan,” sebut Nowizar Dengan demikian, jalur pejalan kaki kemungkinan akan dipasang di atas saluran irigasi.
1681	Ada senjata api dalam kerusuhan,” kata Manuel del Castillo, juru bicara untuk pemerintah negara di Ciudad Juarez.
1682	"Mungkin saya sebelumnya terlalu serius jadi saya akan memastikan bahwa apa pun yang saya dilakukan selanjutnya dan apapun pilihan yang saya buat benar-benar tepat bagi saya," kata dia.
1683	Penjarakan 19 politisi, KPK tak gentar hadapi tekanan politik Jakarta--KPK menegaskan kalau tindakan hukum yang dilakukan atas 19 politisi terkait dugaan suap DGS BI murni penegakan hukum.
1684	22-Sep-2006 10:42:39 WIB by indah wah.
1685	Masayu mengungkapkan, walau sering merepotkan, Samara di matanya selalu menggemaskan.
1686	“Satpol sama sekali tak masuk tim perizinan.
1687	Apakah itu gitar klasik, modern atau akustik.
1688	B1 No:38 Phone: (0431) 879799, Fax: (0431) 879798 Setelah sekian lama ditung-gu, akhirnya komisaris Bank Sulut (BS) mengirimkan dua nama yang akan menggan-tikan posisi Joppy Lumintang ke Bank Indonesia (BI).
1689	Menurut Menteri Pertahanan Rusia Anatoli Serdjukov, penarikan pasukannya di Georgia belum dilaksanakan.
1690	Dari salinan itu, pihaknya akan mengetahui apakah perwakilan pedagang Pasar Turi kelompok A, B, dan C itu memang juga digugat atau hanya sekadar ’penggembira’ saja.
1691	Di kesempatan berbeda, Saldi Isra dari Forum Peduli Sumatera Barat (FPSB) juga melihat telah terjadi inkonsistensi keputusan dilakukan oleh MA.
1692	Sebelumnya pada tahap pertama di Pengadilan Negeri Jakarta Selatan dan pada tahap banding di Pengadilan Tinggi DKI Jakarta, Erwin Arnada dinyatakan bebas dari dakwaan jaksa penuntut umum.
1693	42 tahun 2005 biaya haji Manado sebesar 2842,44 Dolar AS.
1694	Sebagian fraksi menginginkan persentase sekitar dua persen, sebagian lainnya tiga persen.
1695	Dijelaskannya, untuk tabung elpiji ada yang isi 12 kilogram (kg) dan ada yang isi 50 kg.
1696	Rekening Bank Milik Wandi Sofian Bandung - Tim penyidik Polda Jabar dibantu jajaran tim penyidik Polwiltabes Bandung masih terus mengejar aset milik Direksi PT Ibist, Wandi Sofian.
1697	Untuk mengatasi persoalan itu, pihaknya sepakat meningkatkan mutu dan kualitas buku yang diterbitkan.
1698	Sehingga warga bisa berbuat sesuatu untuk menyelamatkan diri dari gas beracun yang mematikan," jelasnya.
1699	Ini lebih pada pemberian pendapat pihak ketiga, yang tujuannya memberikan satu masukan ke MA," tegasnya.
1700	Hingga tak mengherankan, satu dari enam anaknya yakni Darman Sahladi, menjadi Ketua DPRD Limapuluh Kota, pemimpin muda yang sederhana.
1701	Ketika hal ini didesak, Suparmi akhirnya mengakui perbuatannya.
1702	Harganya pun beragam, tergantung jenisnya.
1703	Sangat penting bagi orangtua dan para pembimbing untuk mengajarkan kepada anak mereka mengenai topik seksual dan moral serta nilai-nilai.
1704	Kali ini, aku menonton peragaannya dengan perasaan haru.
1705	Mereka pun mengidentifikasi sejumlah senyawa yang memengaruhi perkembangan sel pigmen.
1706	Yang artinya tidak hanya membangun tempat tinggal dan komersial saja.
1707	Sahab diperankan seorang petugas.
1708	Leg ke 2 mudah mudahan madrid pake 3 kiper dan 8 gelandang bertahan.
1709	Sunarsih, perempuan asal Jogjakarta, sengaja datang ke TB Gramedia untuk berburu komik.
1710	Saya memaksanya turun, meski itu terlalu cepat.
1711	Penemuan ini memberikan sumbangan informasi yang penting untuk budidaya yang lebih efisien selain sebagai penelitian genetik.
1712	Warga mendengar Sugeng yang berteriak-teriak minta tolong ketika temannya tercebur ke sungai dan warga pun kemudian berusaha memberikan pertolongan dengan mencari tubuh Yayan namun tidak berhasil ditemukan.
1713	"Lewat pidatonya akan bisa dinilai pertama, apa dia mampu memahami dan memotivasi potensi dirinya.
1714	"Pak guru melempar batu mengenai bagian pelipis saya hingga terluka mengalir darah segar," tambahnya.
1715	Keduanya tewas seketika dengan kondisi tubuh yang mengenaskan.
1716	Sebagai tarot reader yang sudah bersertifikasi internasional dari American Tarot Association, ia juga memegang tanggung jawab moral yang tidak ringan.
1717	“Saya mendengar, Pak Ical lebih banyak mendapat dukungan daerah.
1718	Kita berharap Amboyo Utara ini menjadi salah satu pusat pengembangan hortikultura,” ujar Pa’du.
1719	Namun, istrinya tidak mengetahui keberadaannya,” imbuh Purwoko.
1720	Memasuki set ketiga, Jessy bermain mulai menurun dan tidak konsisten.
1721	Selain itu, sebenarnya sebagai media untuk melakukan revitalisasi nilai, mitos, nasionalisme, spiritual dan strata sosial.
1722	Terdakwa Sungkem, Ibu Korban Menangis Jambret Tekor, Diperas Warga Rp 7 Juta Awas!
1723	Belum lagi soal jaringan korupsi yang terkadang sangat sulit untuk menembusnya terutama mengenai data dan informasi yang sangat berguna untuk proses penyidikan,” kata Hermawansyah yang juga Anggota Dewan Etik Kontak Rakyat Borneo.
1724	Menurutnya, alat berat ter-sebut sangat dibutuhkan un-tuk membantu mengatasi per-soalan sampah di Tempat Pem-buangan Akhir (TPA) Sumom-po.
1725	Dan tentunya, saya akan berikan hal-hal yang terkait dengan penandatanganan letter of intent sebagai menteri ekonomi, sangat berkepentingan memperlancar segala sesuatunya ketika itu.
1726	"Ini adalah penampilan pertama saya di Rod Laver Arena.
1727	Arifinto tak tampak dalam sidang paripurna pembukaan masa sidang DPR keempat, Senin, 9 Mei 2011.
1728	Pelatih Paraguay, Gerrardo Martino, meskipun telah sukses melakukan lompatan besar dalam prestasi, mengakui, Brasil dan Argentina tetap menjadi tim besar di kalangan empat tim Amerika Latin yang berhasil menembus babak delapan besar Piala Dunia 2010.
1729	Cicilan yang besarnya sama sampai selesai masa jangka waktu kredit disebut suku bunga flat.
1730	Namun menurut Sekretaris Dusun Merita, Nyoman Simpanika, keahlian tersebut mereka dapatkan secara turun temurun dari nenek moyang terdahulu.
1731	"Sejak kenaikan beberapa minggu lalu, omzet penjualan saya menurun drastis.
1732	Namun pengangkatannya dimasukkan dalam penerimaan kuota tahun penerimaan CPNS tahun 2006 di bulan Oktober nanti.
1733	Menlu Serahkan Lukisan Untuk Kantor PBB Jenewa Rabu, 04 Maret 2009, 00:00 WIB LONDON -- Menlu Dr.
1734	Selanjutnya para napi itu diangkut dengan beberapa mobil ke rumah aman.
1735	“Berkat kebersamaan tim, tak terasa proses pembuatan film ini sudah berjalan waktu selama dua minggu dan Insya Allah akan selesai minggu ini,” pungkas Maya sembari tersenyum.
1736	Kedua orang tua Alfons berpikir Alfons sudah menyebrang jalan, menjadi seorang gay dan curiga bahwa Ali dan Albert adalah pacar-pacarnya.
1737	Itu sudah ditegaskan sang pelatih Sergio Batista.
1738	Di tempat tersebut ada sekitar enam perempuan lainnya yang juga menjadi kuli pemecah batu.
1739	Dia menambahkan, seharusnya Pemkot Semarang bekerja sama dengan kantor pajak melakukan penekanan kepada manajemen PSIS atas tunggakan PPh tadi.
1740	Rencana BHP dinilai rawan me-munculkan konflik antara yayas-an dan satuan pendidikan, teruta-ma terkait aset.
1741	ID, JAKARTA-- Kepala Biro Penerangan Masyarakat (Karo Penmas) Polri, Brigjen I Ketut Untung Yoga Ana, mengatakan bahwa ledakan di gedung Pusat Laboratorium Forensik Mabes Polri berasal dari tabung Nitrogen.
1742	Untuk prosesor, HTC menggunakan Qualcomm MSM 8260 Snapdragon dual core 1,2 Ghz, memori 768 MB RAM, GPU Adreno 220, dan kamera 8MP.
1743	Sang penyanyi itu akan mengisi suara karakter Raja Arthur dalam film animasi fantasi yang juga diisi suara oleh Eddie Murphy dan Mike Myers yang kembali dalam sosok Donkey dan Shrek.
1744	Malaysia menjadi negara anggota ASEAN yang menunjukkan perkembangan luar biasa dalam perburuan medali.
1745	Mereka memenangi hadiah uang Rp 100 juta.
1746	Tapi ya alhamdulillah," ungkap perempuan berkerudung itu sambil tersenyum.
1747	Merasa dianiaya, korban kabur dari kediaman majikannnya.
1748	Mantan anggota Komnas HAM Hasballah M Saad mengatakan, perjanjian damai masih bisa dipertahankan asalkan keduia belah pihak yang membuat perjanjian bertemu kembali, sekaligus mengevaluasi perjanjian perdamaian tersebut.
1749	Kekurangan jumlah calon Panwascam itu terdapat di dua wilayah, yaitu Kecamatan Laweyan dan Kecamatan Serengan.
1750	Sementara itu, lanjut Vega 13 pemain yang akan diboyong ini, belum dipastikan siapa saja.
1751	“Selain melatih menenun, juga cara mendesain dan menciptakan motif kain tenun agar lebih menarik.
1752	"Kalau sempat turun hujan, maka pertandingan dipastikan terganggu dan tertunda," katanya.
1753	Kabar kematian wanita bernama Saleha, penjual nasi kuning ini membuat warga Tamalate terkejut.
1754	Ada tiga orang lagi kan di belakang ini, harus ditahan juga,” katanya.
1755	ID,BEKASI--Kemacetan mulai mendapat perhatian serius Pemkot Bekasi.
1756	Menurut pimpipnan mahasiswa itu, kegiatan pengumpulan botol kaca akan berlangsung selama sepekan, dimulai Sabtu (26/3).
1757	“Kalau itu tak lagi diakui dan kemudian dinyatakan tak berlaku, berarti pemerintah sudah tak mengakui lagi ijab kabul, bercerai.
1758	Semua yang sudah kita lakukan di tahun 2007 ada yang tercapai dan ada pula yang masih dalam proses.
1759	Salah satunya adalah bersepeda di Hill Country kemudian dilanjutkan dengan berenang di sungai.
1760	Dan itu tidak ter-gantung pada sudah disahkannya APBD atau belum.
1761	ID,MAKASSAR - Ratusan pengunjuk rasa tolak Nurdin Halid dan puluhan pendukung Nurdin Halid terlibat bentrok dalam aksi demonstrasi di halaman DPRD Sulawesi Selatan, Makassar, Kamis (24/2).
1762	Acara ruwahan menjelang bulan puasa itu juga menambah khazanah pariwisata budaya di kawasan turis di Yogyakarta itu.
1763	Setelah tiba, Anda akan melihat tampilan indah pertanian, sungai, ladang hijau, rumpun bambu, dan pohon beringin.
1764	Sebab sumberdaya manusia yang berkualitas mempunyai kemampuan untuk mengolah sumber daya alam.
1765	Namun, sesudah minum obat pemberian Puskesmas, bukan matanya yang sembuh, tapi sekujur tubuhnya justru melepuh, dan terasa terbakar.
1766	Kau harus melakukannya.
1767	“Saya meyakini, pasti akan ada koreksi terhadap koalisi.
1768	Namun, jangan biarkan pasangan merasa terlantar dan terasing.
1769	Film yang dibintangi bintang porno Jepang, Rin Sakuragi, pengganti Miyabi tersebut direncanakan akan diputar serentak di bioskop di seluruh Indonesia pada malam tahun baru.
1770	SBI hanya gagah-gagahan saja bagi suatu daerah sementara dgn alasan SBI para kepala sekolah bersama Komite Sekolah (yg selalu berpihak kpd kepala sekolah) dengan bebasnya membebani para orang tua murid dgn aneka-biaya yang cukup besar.
1771	Xenia Dubonnet yang cantik dan revolusioner saat ini diperagakan secara permanen di Mullin Automotive Museum di Oxnard, California As.
1772	Sedikitnya 18 ribu petasan dengan berbagai ukuran disita dari tangan mereka.
1773	Tujuan pengalihan dana setoran haji ke bentuk sukuk, kata Suryadharma, yakni untuk memberikan jaminan lebih aman jika sewaktu-waktu terjadi krisis keuangan yang berimbas kepada bank-bank.
1774	Mobilnya sudah saya urus.
1775	Apalagi, selain SDA, sebenarnya kita juga memiliki SDM yang juga diandalkan apabila benar-benar diarahkan secara benar.
1776	Sesudah pro-ses tersebut selesai dan ada penetapan dari Ditjen PMPTK, barulah Diknas menyalur-kan tun-jangan.
1777	" Darwin menambahkan, Kementerian Keuangan telah menyanggupi kebutuhan dana untuk menutupi kebutuhan BBM bersubsidi tersebut.
1778	Wulan saat diganti baju disekolah dan menempelkannya disekolah.
1779	Sebaliknya, pilih lampu yang terbuat dari materi alami dengan nuansa lembut.
1780	FB ditangkap di rumahnya di Apartemen Permata Surya V Tower H lantai 8 No.
1781	Beberapa ruas jalan tak mampu tampung kepadatan kendaraan Solo (Solopos.
1782	Tim Juku Eja ini memiliki materi pemain yang cukup bagus baik lokal maupun asing.
1783	Festival musik Undergorund yang digagas oleh komunitas Ujungberung Rebels, Homeless Crew itu, berhasil memuaskan ribuan penonton dengan menampilkan puluhan grup band metal dari berbagai daerah di Indonesia.
1784	ID,JAKARTA--Kaspersky Lab, perusahaan antivirus terbesar di Eropa, terus meningkatkan pertumbuhan pasar globalnya di pasar keamanan endpoint.
1785	Karena selama kasus ini ditangani pihak kejaksaan, pemeriksaan yang pernah saya jalani bukan dalam kapasitas sebagai tersangka melainkan hanya sebagai saksi saja.
1786	Obama menang mudah di Nebraska dan Washington, di mana Senator Illinois itu merebut dukungan 60 persen lebih.
1787	Kemudian tersangka janjian dengan istri mudanya di rel kereta api dibelakang rumahnya.
1788	"Yang paling sulit sesuaikan script dengan gerakan passing bola.
1789	Sebelum Panpel yang menggelar pertemuan teknik, Kamis (5/8) pagi dan memutuskan tidak ada pertandingan, tim Persebaya tetap berangkat ke Kediri dengan menggunakan bus pukul 10.00 Wib.
1790	Metode serupa kini sudah merambah ke timnas sebuah negara, kasus yang bisa dilihat dari yang melibatkan Zidane junior saat ini.
1791	Persik juga tengah mempertimbangkan penawaran lain dari pihak yang juga menyanggupi menjadi sponsor utama "Macan Putih".
1792	"Saya sangat senang dan tidak menyangka sama sekali akan mendapatkan hadiah," ujar ibu dua orang anak ini dengan penuh rasa gembira.
1793	Tetapi untuk performanya di Beijing nanti sudah pasti ada penurunan karena sakitnya ini," imbuhnya.
1794	Berikut lanjutan dari ulasan berdasar pengamatan seorang Romi Satria Wahono; Jepang bukan bangsa penemu, tapi orang Jepang mempunyai kelebihan dalam meracik temuan orang dan kemudian memasarkannya dalam bentuk yang diminati oleh masyarakat.
1795	Sejak didirikan setahun silam, hingga saat ini masyarakat belum bisa menikmati manfaat lampu hias itu.
1796	"Saya memang pernah ke pabrik ini beberapa tahun lalu.
1797	Anton Apriyantono menambahkan, banjir yang melanda sejumlah wilayah di Pulau Jawa tidak sampai mengganggu ketahanan pangan.
1798	Tapi aku tidak berani bertanya.
1799	Ketika sang ayam ‘ketawa’, bunyinya unik, nadanya sangat mirip suara orang.
1800	Dengan begitu motivasi siswa untuk belajar akan meningkat,” katanya.
1801	Sedangkan siswa lainnya, Julianto, 17, dikeroyok hingga leher, perut dan punggungnya sakit.
1802	Sekolah menjadi bagian penting dalam upaya menyelamatkan bumi.
1803	Perlukah Presiden lebih keras, paling tidak mirip Soeharto?
1804	“Termasuk sumber daya manusia yang ada memang belum memadai,”tuturnya.
1805	Tapi, saat melawan Liverpool, kami nyaris berada dalam kekuatan penuh dan itu penting," kata Scolari.
1806	Hanya Rp 2,5 juta, padahal di toko dijual kisaran Rp 3 juta,” kata Yohanes, Jumat (13/8), saat melaporkan penipuan yang dialaminya ke Polresta Malang.
1807	Ditanya apakah terbebani dengan tuntutan 20 tahun oleh jaksa penuntut umum mengingat jika vonis di bawah tuntutan akan menimbulkan tanda tanya di masyarakat, Albertina menjawab hakim itu bebas.
1808	Indonesia yang diwakili Universitas Hasanuddin berhasil mengalahkan peserta dari 29 negara.
1809	Sedangkan dari evaluasi terhadap kinerja Tanti, Anis Ikhtiarti mengatakan, sejak beberapa tahun terakhir kinerja Tanti cenderung menurun.
1810	Kemudian terlihat juga beberapa perwakilan dari Guyup Rukun Handarbeni (Guruh) Merapi.
1811	Untuk itu, pihaknya terus menjaga kualitas dengan meningkatkan kemampuan pengajar.
1812	Hasilnya, di menit ke-50 Clarence Seedorf mendapat ruang untuk melakukan tendangan langsung.
1813	Ia mengatakan penahanan itu dilakukan setelah polisi menemukan bukti penggelapan dana milik Atang sebesar Rp 50 “Penggelapan terjadi saat Atang Latief mempercayakan aset-asetnya di Indonesia untuk dijual oleh tersangka.
1814	Semenjak mengenal sabu, kata Oji, penyakit darahnya tingginya itu tidak pernah kambuh.
1815	Saat dilakukan penggeledahan terhadap kedua tersangka, petugas tidak menemukan barang bukti sabu-sabu tambahan, namun petugas menemukan 14 paket ganja kering yang disimpan dalam bungkus plastik.
1816	Setelah diperiksa di Mabes Polri, Norman langsung dipulangkan ke Gorontalo Jumat pagi.
1817	Sekretaris Komisi D DPRD Sumut, Tunggul Siagian menekankan agar PLN tetap fokus dan konsen pada perawatan.
1818	Kasim akhirnya melaporkan hal ini ke polisi, Selasa (29/04).
1819	Itu kalau makannya lagi enggak dijaga," cerita ibu yang berprofesi sebagai Silahkan login untuk memberi komentar Hanya teks dan link yang diperbolehkan.
1820	Peringkat Indonesia pun sementara melorot ke urutan ke-12 atau turun dua posisi dari peringkat hari Sabtu kemarin.
1821	Berdasarkan data yang dimiliki Kesbangpol, hingga kini tercatat sebanyak 108 LSM yang bernaung di wilayah Jakarta Pusat, namun nama Greenpeace nihil.
1822	Pendeknya lintasan ditambah banyaknya trip yang harus dilakukan membuat kapal rentan rusak.
1823	Korban pembunuhan itu pertama kali ditemukan oleh seorang pemulung yang tengah melintas.
1824	"Itu lebih mulia, daripada gaul tapi tak bermoral!
1825	Lebih lanjut dikemukakan Molenar, dari enam PS yang hanya lima yang mengikuti akreditasi ini.
1826	Gedung itu memiliki ciri khas `tusuk sate` di atas menara utamanya.
1827	Artinya, makanan paling banyak mengandung bahan pertama yang tercantum di label dan mengandung paling sedikit jenis bahan yang tertulis di akhir label kemasan.
1828	“Kami duga korban kenal tamunya, karena motor tamu itu diparkir di halaman dalam,” beber Ernesto.
1829	Setelah pasangan Capres Golkar, JK - Wiranto kandas pada Pilpres 8 Juli lalu, jabatan umum Golkar jadi kursi panas.
1830	Kabel yang melintang diduga akibat tertimpa angin kencang dan hujan deras.
1831	“Penanganan kasus korupsi lebih dari Rp 10 miliar seharusnya ditangani Kejati, untuk itu saat ini kami masih menunggu rekomendasi Kejati,” ujar Surateman.
1832	Pasar murah minyak goreng ini diharapkan mampu membantu warga miskin ditengah tingginya harga minyak goreng di pasaran yang mencapai 10000 rupiah perliter.
1833	Clijsters dan Henin dalam 18 pertemuan sebelumnya membagi angka sama 9-9.
1834	Usahanya untuk tampil beda tidak selalu berjalan mulus.
1835	Sementara itu, Plt Kadis Infokom Kota Manado yang juga Jubir Pemkot Drs Ferry Paul Karwur ketika dikon-firmasi mengungkapkan, hasil razia ini akan diproses di unit masing-masing untuk diberi-kan teguran dan peringatan kepada para PNS tersebut.
1836	Beberapa kali keduanya bertemu secara langsung.
1837	Hingga Mei 2004, tercatat 1.158 gedung sekolah dari SD hingga SMA yang menjadi abu dan puing.
1838	Rumah Topeng itu menyimpan 1.205 topeng dari seluruh penjuru Nusantara selain Membicarakan Rumah Topeng Setia Darma, berarti membicarakan sosok Agustinus Prayitno (64).
1839	Kedua warga negara asing ini diduga kuat sindikat narkotika internasional sebagaimana tersangka lainnya yang sudah tertangkap lebih dulu.
1840	“Disamping itu kami juga menggunakan acuan surat mendagri tanggal 5 Agustus 2009 dan surat mendagri tanggal 24 September 2009, jadi sudah sesuai mekanisme,”kata Wisnu.
1841	Harga minyak di AS naik 0,7% NEW YORK - Harga minyak mentah di bursa komoditas New York naik tipis 0,7 persen menyusul kebangkitan manufaktur di Philadelphia dan lahirnya solusi Uni Eropa untuk mengatasi krisis ekonomi Yunani.
1842	Maka pertugas langsung memburu HP dan sekitar pukul 02.00 tersangka diringkus petugas, kemudian digelandang ke Polres Bantul.
1843	Pihak keluarga berharap adanya perhatian serius dari Kapolda Maluku untuk mengusut tuntas kasus ini.
1844	Dijelaskan Tufitriandi, Kabupaten Sambas memiliki potensi perkebunan, pertanian, perikanan dan pariwisata.
1845	Masjid Sunan Giri tidak Terpengaruh Isu Arah Kiblat Selasa, 03 Agustus 2010, 06:57 WIB REPUBLIKA.
1846	!kayak Jacko tuh,,dalam hidupnya tak lepas dari rumor.
1847	TEMPO Interaktif, London – Rencana kepindahan keluarga Kaka ke London memicu spekulasi pemain Brasil itu akan meninggalkan Real Madrid dan merumput bersama klub Inggris.
1848	Rima keluar kantor Damar dengan penuh amarah.
1849	Prayad merupakan peraih 10 piala bergengsi di kawasan Asia dan pernah menikmati tiga kemenangan luar biasa pada 2008 di Japan Tour.
1850	Jakarta – Guna mengusulkan atletnya bisa tampil di Asian Games XV Qatar Desember mendatang, PB Pertina terlebih dulu akan menguji atletnya di King’s Cup yang akan digelar di Thailand Juni mendatang.
1851	Obama menyelenggarakan lima pertemuan Dewan Keamanan Nasional selama pertengahan Maret hingga April.
1852	Namun dalam putusan MK terkait uji materi terhadap UU KY, kewenangan pengawasan terhadap hakim konstitusi tersebut dihapuskan.
1853	Lalu kembali dihanyutkan pikiran yang membuatmu murung.
1854	Untuk melakukan tugas yang mahaberat, yakni memberantas korupsi, dibutuhkan orang yang luar biasa, mengingat korupsi itu sudah merajalela.
1855	Diabetes tipe satu disebabkan karena faktor genetis dan faktor penyebab lainnya.
1856	PDS pun menuntut klarifikasi gambar ke-luarga mantan Presiden Soeharto pada sampul majalah Tempo ter-baru, yang mirip perjamuan ku-dus, The Last Supper, karya Leo-nardo Da Vinci.
1857	Rencananya, bekerjasa-ma dengan ibu-ibu bhayangkara Pol-res Tomohon, TP PKK Kota Tomohon akan menggelar kegiatan peme-riksaan dini kanker rahim, atau yang di-kenal dengan sebutan pubs-mear pada akhir bulan ini.
1858	Laskar yang akan dipimpin komando Ai Sumarni itu akan melibatkan 6.000 massa dari tiga kabupaten, yakni Garut, Tasik, dan Ciamis.
1859	Amirmachmud mengatakan, untuk mencegah berkembangnya paham komunis dan juga mencegah pemberontakan, kesejahteraan rakyat harus ditingkatkan dan mengurangi pengangguran dan kemiskinan.
1860	Bahkan di tahun 2009 lalu, meningkat tiga kali lipat dibandingkan tahun sebelumnya.
1861	Bahkan untuk varian terbaiknya, mesinnya didukung twin turbo dan high precision direct fuel injection.
1862	Namun, akan lebih elegan kalau tim manajer atau pelatih mengajak bicara.
1863	Direktur Pengawasan dan Kepatuhan Anggota Bursa BEI, Uriep Budhi Prasetyo, di Jakarta, Senin (20/9), mengakui bahwa pihaknya sudah mulai memanggil para broker.
1864	Tepuk tangan pun mengalir deras untuk kerendahan hati sang gitaris.
1865	Di Jombang, perolehan suara Mega-Pro juga tertinggal jauh dari pasangan SBY-Boediono.
1866	Ia juga dikabarkan menguasai bahasa Rusia dan Nepal.
1867	Pejabat itu mengatakannya pada hari ketika beberapa roket meledak di kota-kota perbatasan dan kota pantai setelah gencatan senjata Israel-Hamas telah berakhir Jumat lalu.
1868	Baik Syamsul maupun tim pelatih Petrokimia, baru tahu nama-nama pemain Bontang, Kamis (17/2), saat Technical Meeting (TM).
1869	Sekalipun masih di penjara, Jhonny mengatakan Oktober mendatang, Sheila dan Roger sudah harus meni-kah.
1870	Lucky, yang juga sutradara dari film Madame X ini mengatakan, tingkat rasa percayaan diri dan positivisme para finalis rata-rata tergolong tinggi.
1871	Bentrokan ini dipandang sebagai akibat dari lambannya penyelesaikan konflik tersebut.
1872	Seluruh Pusat Kesehatan Masyarakat (Puskesmas) di Kabupaten Kayong Utara boleh dibilang sudah hampir lengkap.
1873	Akhirnya memutuskan untuk bersembunyi," kata Wayan.
1874	Dalam kurun waktu sepekan terakhir, ribuan suporter dari seluruh Indonesia mengepung kantor PSSI.
1875	Kober dan kerabatnya menjuluki lukisan itu "The Mike" karena dalam keluarga mereka lukisan tersebut melegenda dan dilukis oleh seniman Renaissance.
1876	Apabila di final turnamen Barcelona nanti Nadal kembali menang, hal itu berarti dia memperpanjang rekor tak terkalahkan di lapangan tanah liat menjadi 34 pertandingan dan menjadi jawara Barcelona Terbuka enam kali dalam tujuh tahun terakhir.
1877	ID, JAKARTA – Setidaknya dari 23 komoditas yang diklasifikasikan yayasan layanan konsumen Indonesia (YLKI), ada tiga komoditas yang paling sering diadukan konsumen.
1878	Penerbangan 500 orang, lainnya training center, administrasi, dan maintenance," ujarnya.
1879	Kepala Kepolisian Sektor (Kapolsek) Padas, Iptu Pol.
1880	"Hey, saya sedang bersenang-senang di London.
1881	“Wali murid itu lalu meminta sopir angkot menanyakan ke mana bocah-bocah itu dibawa.
1882	Harga harus pas, stabil, dan melindungi petani yang menghasilkan beras,” katanya.
1883	Lapis 2 dan 3, bertindak sebagai supervisi mengawasi aktivitas detektif lapis satu dan petugas polisi, juga memberikan pelatihan-pelatihan.
1884	Vega sendiri mengaku sebenarnya telah bertemu dengan Pak Imba saat di kejuaraan berkuda di Tompaso, akhir pekan lalu.
1885	Tahun 1983, Endeng bergabung di Pasar Seni Ancol.
1886	FSS DPC merupakan barisan pendukung Edo.
1887	Namun sa-yang, belum ada aset gedung milik Pemkab yang bisa digunakan.
1888	Padahal, lanjut dia, jumlah tenaga kerja pada golongan industri I-3 yang antara lain terdiri atas industri tekstil, elektronik, kaca dan sepatu saja total sampai lima jutaan.
1889	“Tidak mungkin kalau seluruh anggota KPUD dan panwas duduk di depan,” lanjutnya.
1890	13-Nov-2006 15:40:08 WIB by Tara Anugerah aku harap itu memang benar2 akan terjadi. tapi dari satu sumber yang aku baca, daniel ga akan main di film harry potter ke 6 karena kondisi fisik yang tidak memungkinkan.
1891	Dengan hati hancur, gadis itu menggunakan siasat terakhir untuk menghancurkan Xiao Tao : menyebar foto mesra ke media massa.
1892	Kasus ini ditemukan oleh staf pusat penitipan anak, di mana gadis itu dikirim oleh terdakwa.
1893	Tak tangung-tanggung, Ungki akan menempuh perjalanan sejauh 19100 km, yang akan melintasi wilayah timur dan barat Indonesia yang diperkirakan memakan waktu hingga 7 bulan.
1894	Pertama kali mencuri perhatian lewat Ireland, nama Hyeon Bin sendiri belakangan dikenal lewat peran-peran melankolisnya baik di serial The Snow Queen maupun film layar lebar A Millionaire's First Love.
1895	Minggus mengaku saat ini KPU sedang memverifikasi dukungan partai politik para kandidat bupati–wakil bupati tersebut ke Dewan Pengurus Pusat (DPP) partai yang bersangkutan.
1896	Gwyneth Bintang Tamu Film Komedi Film tersebut saat ini sedang dalam proses syuting yang dilakukan di kota London.
1897	Mereka juga tak pernah mendapat teguran dari dinas instansi berwenang.
1898	Juri juga menjelaskan bah wa saat itu, mereka memakirkan mobil Avanza nomor polisi BK 1950 GA, sebelah show room motor Suzuki Ulak Karang, Kota padang, banyak mobil yang memarkirkan untuk menuaikan Salat Jumat.
1899	Kalau tidak salah, ada salah satu anak pemilik toko itu yang meninggal karena kebakaran itu," katanya.
1900	Dari jumlah itu, 19 diantaranya diduga berpotensi merugikan keuangan negara.
1901	Lebih uniknya lagi, Adi mengikuti remedial di bidang yang dia tekuni, yaitu matematika.
1902	Gol pembuka lahir lewat tandukan Michael Bradley di menit ke-6.
1903	Dalam hal ini saya merasa sangat dirugikan dikarenakan saya yang awalnya berniat ke kampus untuk menyelesaikan bimbingan skripsi, pada akhirnya terpaksa harus dibatalkan dengan adanya kasus yang tidak menyenangkan tersebut.
1904	Siapa yang kalah, tidak ada lagi kesempatan kedua dan kami cukup siap,” terang Antonius Ferry Rinaldo, asisten pelatih Garuda Flexi Bandung.
1905	Tim SBY dicecar Bawaslu 23 pertanyaan JAKARTA - Tim kampanye SBY-Boediono memenuhi panggilan Bawaslu terkait laporan tim kampanye Mega-Prabowo soal dugaan kampanye di luar jadwal.
1906	Terbukti hal serupa juga ikut menjadi agenda prioritas bagi pulau-pulau terluar yang jauh dari jangkauan.
1907	Kamaludin (35), warga Jalan Depasani, Makassar, Jumat (02/07) kemarin, mencoba mengakhiri hidupnya dengan membakar dirinya.
1908	Kalo cuma kuantitas yang dicari ya begitulah hasilnya, menanam.
1909	Seharusnya yang dididik mental lebih dulu agar tidak merugikan rakyat justru para petugas.
1910	Pembukaan rute-rute baru, ke depannya akan terus dikembangkan diikuti dengan penambahan armada pesawat terbang baik untuk melayani penerbangan jarak jauh maupun dekat.
1911	Bisa membangun RSh, namun lokasinya di daerah-daerah.
1912	Tapi berdasarkan informasi yang dia himpun dari warganya, sebelum Raden tewas banyak warga yang mendengar suara tembakan.
1913	Bisa berbentuk kontemporer yang hanya lurus, atau bisa juga memadukannya dengan besi tempa, yang bisa berbentuk bunga atau daun.
1914	Ia menyebut gerakan NII sebagai membahayakan NKRI.
1915	Namun demikian pihaknya akan tetap menelusuri laporan tersebut guna memastikan penyebab sebenarnya kematian empat warga itu.
1916	Brad sadar bahwa apa yng dilakukan akan membuat penggemarnya terkejut, sebab ia bisa dikatakan aktor ganteng.
1917	"Barkouwi tidak ikut ke Bandung karena masih pemulihan pasca cedera," katanya seusai uji coba lapangan di Stadion si Jalak Harupat,Soreang, Rabu (15/6).
1918	"Kami mendapatkan informasi DPP sudah menerima Rp6 miliar dari Prabowo sebagai tanda terima kasih mau bergabung dengan Gerindra.
1919	Tak ada yang bisa dikatakan.
1920	Lebih jauh Eko mengatakan, dirinya kesulitan mengukur kemampuan atlet pelatda lantaran sedikit sekali kejuaraan loncat indah.
1921	Semburan dan Lumpur Baru Bermunculan Sidoarjo - SURYA- Dampak semburan lumpur Lapindo terus meluas.
1922	Dia menambahkan, KPK juga telah bekerja sama dengan Kejaksaan Thailand lewat surat yang dikirim resmi.
1923	“Setiap orang dilarang melakukan tindakan merendahkan harkat dan martabat, mengucilkan atau mengkarantina, mengeksploitasi dan melakukan diskriminasi,” jelasnya.
1924	Setelah itu barulah hewan ini diajak berpatroli menyusuri sepanjang pantai Parangtritis.
1925	Libur Panjang, Puluhan Ribu Kendaraan Masuk ke Bandung Minggu, 15 Mei 2011, 16:14 WIB REPUBLIKA.
1926	Seperti diketahui, pemerintah juga mengusahakan penurunan tarif angkutan, harga daging sapi dan tarif listrik untuk industri.
1927	Pada anak-anak usia dini, maka program yang dilakukan seharusnya adalah upaya memaksimalkan pengembangan otak kanan anak.
1928	Disa-rankan yang menggambarkan kemakmuran dan kekayaan.
1929	Sebab secara prosedur, pertambangan emas Gunung Tumpang Pitu hanya menjadi milik satu perusahaan.
1930	"Sebagai tuan rumah, hasil imbang tersebut sangat mengecewakan.
1931	Tak berapa lama kemudian, helikopter naas tersebut berhasil dievakuasi dalam kondisi hancur dan baling-baling patah.
1932	Kondisi itu yang menyebabkan suhu air tambak ikut meningkat, sementara pasokan air tawar yang biasanya berasal dari air hujan terhenti sama sekali.
1933	Madonna dan Zaibat pertama kali terlihat bersama di klub malam SL di New York.
1934	Bukan pada bantuan bibit, pupuk atau peralatan lainnya.
1935	Saya yakin, seluruh peserta yang hadir di sini adalah orang-orang yang antikorupsi,” jelas Ryan.
1936	Di pasar itu, ia mendengarkan keluhan para pedagang.
1937	"Jelas sistem politik etis seperti diterapkan para Tuan Besar kolonial yang selalu berpakaian serbaputih itu!
1938	Sapon, yang bekerja sebagai sopir distributor ini mengaku hanya bertugas mengantarkan tabung gas oplosan.
1939	Total peserta ada sekitar 400 pebalap.
1940	Bahkan film yang diproduseri, disutradarai dan dibintangi Mel yakni "Braveheart" (1995) berhasil mendapatkan 5 Oscar.
1941	Kami harus tetap tenang dan berpikir laga itu merupakan final," lanjutnya.
1942	Jadi tidak ada salahnya ada pejabat yang datang maupun yang pergi," ujar Onibala enteng.
1943	Sedangkan Usman berhasil melarikan diri walaupun melihat teman seperjuangannya menjadi bulan-bulanan warga.
1944	Ia mengguyur tubuhnya sambil bergoyang layaknya penyanyi.
1945	Di sisi lain petugas yang didatangkan dari Padang dan daerah lainnya juga kesulitan dalam menangani para korban, mengingat sulitnya medan yang harus ditempuh.
1946	Pada babak kesembilan yang berlangsung Rabu siang, Susanto yang menempati unggulan teratas dan membela Jawa Barat, mengalahkan Master Internasional (MI) Nasib Ginting asal Kalimantan Timur dalam 35 langkah.
1947	Sedikit banyak, kegagalan Owen bersinar di level klub pun ikut memengaruhi nasibnya di timnas Inggris, terutama semenjak era Fabio Capello sebagai manajer.
1948	Demokrat Pertahankan Nazaruddin di DPR Mohammad Nazaruddin.
1949	Wartawan cetak dan elektronik itu memulai aksinya dengan membelakangi plang Polres Malang yang terletak berseberangan persis di depan Kantor Kapolres.
1950	Makanya saya mengerti kesibukan suami.
1951	Untuk saat ini, kami memberikannya uji coba secara gratis untuk permainan tersebut.
1952	Dikatakannya, saat ini para petani di Tanjung Pati, mengalihkan lahan persawahannya menjadi lahan perkebunan.
1953	PT Sharp Electronics Indonesia misalnya, telah mengeluarkan beberapa tipe blender dengan beragam pilihan, mulai kapasitas hingga hemat energi.
1954	“Di bidang teknologi pengolahan air, PDAM Sidoarjo merupakan pelopor pemanfaatan sistem ultrafiltrasi untuk IPA PDAM di Indonesia,” tuturnya.
1955	Cepatnya mayat mengambang karena korban memakai jaket parasut.
1956	Mulai hari ini, hingga tiga hari ke depan, DPRD Ketapang bakal sibuk menggelar audiensi terkait persoalan sawit.
1957	"Saya tidak bisa lagi bertahan di lapangan.
1958	Tak heran jika baru-baru ini istri ikon Giallorossi Francesco Totti ini bersedia berpose panas Derita Sriyani, Warga Kabupaten Probolinggo Probolinggo-SURYA- Tangan Sriyani, 18, belepotan tanah dan debu.
1959	Pe-nyebabnya, pria yang dikenal sebagai bintang iklan salah satu produk susu ini mengaku telah dianiaya oleh LS alias Lim, ok-num pengusaha.
1960	Guna menstabilkan harga minyak goreng, pemerintah menetapkan kebijakan pembebasan PPN minyak goreng.
1961	Hingga akhirnya petugas menangkapnya kendati tersangka terpaksa harus dilumpuhkan karena masih bisa untuk melarikan diri.
1962	Lagipula "pita" penjeratnya keras!
1963	“Kami terus mengembangkan bisnis.
1964	Pelaku pelapor berhak mendapat keringanan sanksi.
1965	Selagi mereka nongkrong, muncul sekelompok remaja sebaya mengendarai lima motor mendekati.
1966	Pasalnya, DB 88 A adalah nopol Mobnas Kia Carens milik Bagian Umum Sekretariat Pemkot Manado yang telah di-STNK-kan.
1967	Hilton telah memposting cerita di halaman Twitter resmi miliknya Selasa lalu yang bunyinya: "Ini akan menyenangkan!
1968	Salah seorang pedagang Lasmi, 35, warga Pentongan, Desa Samiran, Selo mengatakan dirinya baru kali pertama membuka dhasaran, setelah hampir dua pekan mengungsi ke rumah kerabatnya di Kaligentong, Ampel.
1969	Namun pembahasan itu menurutnya hal biasa.
1970	Kandangnya di belakang rumah, sudah rusak dibawa air laut.
1971	Mereka juga akan mendapat hikmah, bahwa uang dan ja-batan ternyata bukan sega-lanya.
1972	Meski begitu, saya juga tidak mau naikkan harga tinggi-tinggi, hanya Rp 500 saja,” bebernya.
1973	Figur independen dan tergolong bersih ini menjabat sebagai Ketua Umum Lembaga Ketahanan Masyarakat Desa Pineleng II.
1974	Meski begitu, ia terus membaca dan mempelajari Islam.
1975	Namun demikian, KPK sepertinya tidak bisa berbuat banyak dalam membongkar kasus ini, karena keberadaan Nunun masih belum diketahui.
1976	Tidak demikian dengan Vina.
1977	Hadir dalam jumpa pers itu sejumlah pengurus DPP Partai Golkar Yuslin Nasution, Anton Lesiangi, Totong Mulyanto, dan Sus Pahur.
1978	International Football Association Board (IFAB) selaku otoritas pembuat aturan dalam olahraga mengeluarkan keputusan terbaru.
1979	Ia pun tak pernah menanyakannya kepada Rosalina, baik melalui SMS maupun telepon.
1980	Mubarak yang telah memimpin Mesir selama 30 tahun dan dinilai koruptif oleh pengunjuk rasa.
1981	Dia mengatakan pemkab sudah membangun banyak sekolah dengan harapan seluruh anak di Gowa bisa bersekolah.
1982	Akan tetapi ada yang kurang dalam pesta ulang tahun tersebut.
1983	BII Akuisisi WOM Finance Rp 400 Miliar TEMPO Interaktif, Jakarta:PT Bank Internasional Indonesia Tbk. akan mengeluarkan dana Rp 400 miliar untuk mengakuisisi PT Wahana Ottomitra Multiartha Finance Tbk.
1984	Dia menambahkan, sewaktu masyarakat melakukan gugatan terhadap pemerintah tentang anggaran pendidikan ke MK, pemerintah berjanji akan memenuhi anggaran pendidikan sebesar 20 persen pada RAPBN.
1985	Keselarasan hubungan di antara tiga faktor tersebut merupakan modal sosial yang sangat penting bagi keberhasilan suatu proses difusi teknologi.
1986	Intinya kata Tilaar, kita harus bisa menahan rasa emosi, den-dam, benci, kebrutalan, kebe-ngisan yang menjurus ke hal-hal yang menimbulkan perpe-cahan, pertikaian yang seha-rusnya ini harus kita hindari.
1987	Gambar pelaku di tengah-tengah masyarakat, "ujarnya.
1988	Ia pun memprotes ke pedagang sehingga boleh membeli lagi 7 buah kopiah dengan harga 5 riyal perbuah.
1989	Dari H-7 hingga H+1 Lebaran, petugas yang menjaga Posko Pengamanan Angkutan Lebaran Pelabuhan Bakauheni belum menerima laporan tindak kejahatan dari pemudik.
1990	Di dalam produk terbaru ini, ditemukan pula glukosamin kompleks yang terdapat dalam produk Idealist original, untuk mendukung pergantian sel secara cepat.
1991	Irfan terlihat emosi setelah Saira menceritakan apa yang menimpa Jihan.
1992	Tim investigasi juga sudah meminta agar MK membentuk majelis kehormatan, tetapi ditolak Mahfud.
1993	Menurut Stewart, mereka telah menguji amfibus di Rotterdam, Belanda, dan berjalan lancar.
1994	Ny Misnem, 60, ini misalnya.
1995	“Oh, itu, jangan khawatir, di medan perang nanti tanahnya juga tidak rata.
1996	Sedangkan yang terendah masih diraih Jakarta dengan indeks 41,81.
1997	Untuk mendapatkan pelayanan kesehatan gratis, masyarakat terlebih dulu memiliki kartu peserta PJPKMM dari Akses atau setidaknya diantaranya kartu sehat, kartu JPK Gakin atau surat keterangan tidak mampu (SKTM).
1998	Agar dapat memberikan kontribusi pada daerah.
1999	"Kami tetap memeriksa seluruh penumpang terutama yang baru tiba di Bandara, begitupula dengan barang-barang selain melalui esrey juga diperiksa secara manual," ujarnya.
2000	Namun, keuntungannya cukup besar, katanya, sambil menyebut pendapatan setiap hari menjelang kick off, 7 Mei 2008, berkisar Rp 500 ribu.
2001	Perempuan yang mengaku masih berusia dibawah umur ini, terus menangis dan menjelaskan alasannya menjadi wanita penghibur.
2002	Acara yang dibuka oleh Direktur MB IPB Dr.
2003	Untuk bumbunya, standar saja, namun kaldunya spesial karena dari sekengkel sapi sehingga terasa gurih.
2004	Denny mengatakan kasus tersebut mirip dengan kasus yang dialami Jaksa Agung Hendarman Supandji sebelumnya.
2005	Apalagi ia dengar stok pertamax pun menipis.
2006	Beberapa pengemis yang ditemui SH, Jumat (19/9) siang, di depan gerbang Jalan Tol Bekasi Barat mengakui, terpaksa mengemis karena tidak ada penghasilan tetap.
2007	Menurutnya, pemberi-taan media sudah pro-porsional dan sesuai kode etik jurnalis.
2008	Carrico pun langsung menarik tangan Isabelle.
2009	Di seluruh kawasan dan di banyak posisi jabatan, wanita memperoleh penghasilan lebih rendah untuk pekerjaan yang sama dengan rekan pria mereka.
2010	Tinggal beberapa pilkada, jaraknya jauh setelah Agustus.
2011	“Kami masih mencari korban lain yang masih terperangkap di bawah reruntuhan.
2012	Mereka menapak dari bawah, yakni mengisi acara disebuah radio swasta.
2013	Polisi sendiri sudah menyiapkan sejumlah pasal untuk menjerat perbuatan pemuda berusia 20 tahun tersebut.
2014	Sebab harga yang dipatok bervariasi, tinggal menyesuaikan dengan kantung kita.
2015	Selanjutnya, dana tersebut dipinjamkan kepada anggota untuk membeli sapi.
2016	Dari hasil pantauan Komen-tar, ruas jalan yang nyaris pu-tus tersebut berlokasi di dekat jembatan pertama dari arah Maumbi.
2017	Ia juga menambahkan, pihaknya akan memerintahkan inspektur pengawasan untuk melakukan penelitian terhadap dugaan suap tersebut.
2018	Sumaryono yang panik melihat perampok mengambil uang di dalam mobil dan melihat Suparno jatuh terduduk terkena tembakan kemudian menelepon polisi.
2019	Tim sukses ini juga menggadang-gadang Suryadharma mampu memimpin negara ketika Presiden Susilo Bambang Yudhoyono sudah tak boleh lagi maju dalam pemilihan presiden.
2020	Belum Dipasarkan, Kinect Dibobol Hacker Selasa, 16 November 2010, 06:01 WIB REPUBLIKA.
2021	Lokasi Muktamar Dijaga Ketat Aparat Keamanan Menjelang pembukaan muktamar Nahdhatul Ulama ke 32 di Makassar, lokasi sekitar tempat muktamar, dijaga ketat aparat keamanan.
2022	Ketua Komisi B DPRD Surabaya Drs Ali Ya’cub, Rabu (14/1), mengatakan, pihaknya tengah mendorong pemkot untuk kembali menggunakan dana APBD dalam membangun Pasar Turi.
2023	"Pak Adhyaksa sudah benar.
2024	Kepala Dinas Kehutanan Riau, Zulkifli Yusuf SH menjelaskan, tim pemantauan ini bertugas mendata daerah yang berpotensi terjadi kebakaran.
2025	Kami mendukung sikap legislatif,” katanya di Surabaya, Senin (31/1).
2026	Selama ini, paspor TKI hanya 24 halaman, sementara paspor umum 40 halaman.
2027	Bagaimana tidak, ia menyebutkan Indonesia sebagai pusat peradaban dunia pertama sebelum munculnya kebudayaan maritim yang dimiliki Nusantara.
2028	Ida tidak mengetahui alasan apa penyidik tidak mengeluarkan ijin untuknya, padahal sebelumnya pihak kepolisian tak pernah mempersulit proses perijinan untuk menemui suaminya, tersangka pembunuhan bos PT Putra Rajawali Banjaran, Nasrudin Zulkarnaen.
2029	“Kevakuman DPRD jangan berlarut.
2030	ALLAHU AKBAR use Mozilla via Tempointeraktif Disclaimer : Komentar adalah tanggapan pribadi, tidak mewakili kebijakan editorial redaksi Tempo Interaktif.
2031	"Saya sudah tanya sama Maria dan dia bilang selalu siap.
2032	Akibatnya, sedikit banyakmempengaruhi minat mereka pada rokok yang dianggap bisa membantu menghangatkan badan khususnya bagian dalam.
2033	Di Manado sendiri saat ini ada sebuah yayasan pendi-dikan untuk anak penderita authis bernama Natanisa Aca-center.
2034	Lokasinya di desa Masawah, kecamatan Cimera kabupaten Ciamis yang merupakan daerah terparah terkena tsunami di area sekitar Pangandaran.
2035	Harapan kami ada info dari pemkot,” kata Hesti.
2036	Kemenangan Arema dipersembahkan Emile Betrand Mbamba dengan tendangan bebas di menit 45 dan Soulaymane Traore di menit 65. Kokohnya pertahanan Persiba menyulitkan Arema mencetak gol di babak pertama.
2037	Karena media memiliki kemampuan untuk memainkan isu, misalnya mengalihkan isu kasus besar.
2038	Situasi terakhir di Timur Tengah juga akan menjadi agenda ketika para menteri luar negeri Uni Eropa bertemu di Brussels, Senin (22/3).
2039	Tapi ternyata pengojek ini benar-benar meniru kelakuan politisi.
2040	Demikian diumumkan situs resmi Federasi Sepak bola Argentina, Senin (5/10).
2041	“Jika langkah itu tidak berhasil, ya melangkah ke berikutnya dengan sistem konsinyasi (pembayaran lewat pengadilan),”cetusnya.
2042	24 Juta Rakyat Miskin Belum Dapat Kartu Gakin indosiar.
2043	Meskipun mengakui khasiat obat yang dijualnya bagus, Ujang tidak mengetahui efek bahaya dari penggunaan obat kuat yang tak disertai izin itu.
2044	Oleh karena wilayahnya ada di admnistrasi, kata dia, maka atasan dalam hal ini Gubernur bisa memberikan sanksi teguran.
2045	Faktor lahirnya sejumlah kebijakan yang menyuburkan investasi karena sifat keterbukaan dan kebijakan pemimpin daerah.
2046	Dia menambahkan, saat pelayanan kesehatan bagi masyarakat tersebut nantinya akan digelar kegiatan sunatan massal untuk 50 orang anak, pelayanan KB gratis untuk 150 akseptor, dan pengobatan massal.
2047	" “Dalam sepak bola saat ini, ia membuat perbedaan dan yang terbaik.
2048	Padahal kan koalisi ini jalannya masih panjang.
2049	Masyarakat Indonesia yang menghadiri pesta rakyat di sebuah lapangan olahraga di Austria pekan lalu merasa sangat terhibur.
2050	JAKARTA (LampostOnline): Ketua Umum DPP Partai Demokrat, Anas Urbaningrum mengritik gerakan yang tengah berupaya menggulingkan Presiden Susilo Bambang Yudhoyono di tengah masa jabatannya.
2051	Pernyataan Sarundajang be-rangkat dari pengalaman yang dialami Kapolda Sulut, Brigjen Pol Drs Yakhobus Jacki Uly be-berapa waktu lalu.
2052	Menurut analisis PVMBG Bandung, aktivitas Bromo saat ini mengembuskan asap putih yang membubung setinggi 200 meter sebagai pertanda bahwa magma sudah berada di leher Bromo.
2053	Padahal, PLN sendiri yang ekpos melalui media kalau pemadaman sudah akan berkurang, tapi kenyataan di lapangan masih juga terjadi pemadaman.
2054	Pengajuan anggaran itu diajukan dalam rapat bersama pemerintah dan Badan Anggaran (Banggar) DPR RI, Selasa (3/11) ini.
2055	Data tersebut didapatkan Sugiri dari Departemen Kesehatan.
2056	MELETUSNYA Gunung Merapi di perbatasan Jawa Tengah dan DIY yang ditandai dengan menyemburkan awan panas, tidak berpengaruh terhadap aktivitas Gunung Ciremai di Kab.
2057	Total asesor atau tim penilai portofolia ada 169 orang.
2058	Dalam laga yang berlangsung di Stadion Santiago Bernebeu, Kamis (1/10) dini hari WIB, itu, Madrid menurunkan pemain-pemain terbaiknya sejak menit awal.
2059	'Gerak-gerik Dekopin masih Lemah' Sabtu, 01 Januari 2011, 11:21 WIB REPUBLIKA.
2060	Sesudah Bentoel berpindah tangan ke BAT, manajamen BAT tidak ingin menjadi sponsor Arema.
2061	"Vatikan menegaskan kembali sikapnya pada tahun 1981 yang melarang umatnya bergabung dengan Freemasonry dan jaringannya karena sikapnya yang memusuhi gereja," katanya.
2062	Menurut Budi, pelayanan kesehatan gratis itu, secara umum ditujukan bagi keluarga miskin dan tidak mampu sekaligus menalangi pasien yang tidak memiliki kartu jaminan kesehatan masyarakat (Jamkesmas).
2063	Mina (35), warga setempat, misalnya, sejak pukul 05.00 WIB berburu ikan di karang.
2064	Mantan Ketua DPR periode 1999–2004 ini akan melihat peluang melalui mekanisme di partai yang lain.
2065	"Kami membuat beberapa perubahan, dan itu bekerja," lanjutnya.
2066	Ada beberapa tahap yang perlu dilakukan sampai akhirnya perusahaan menetapkan sebuah logo.
2067	Mudahnya pembongkaran, ungkap Suyono, tak lepas dari sosialisasi yang sudah dilakukan sejak sebulan sebelumnya.
2068	Bila ditilik lebih jauh, budaya Indonesia yang begitu beragam ini sebetulnya memerlukan penataan terpadu dan berkelanjutan.
2069	Kapusdiklat Deperindag ini mengaku, pengabdiannya ter-hadap tanah kelahirannya ti-dak meski duduk sebagai Sekprop.
2070	Kepala Dinas Kesehatan Sintang dr Marcus Gatot Budi P MKes mengakui kalau pelayanan dan fasilitas kesehatan di serambi depan Republik Indonesia itu masih minim.
2071	Tahun 2010 kemarin sekitar Rp 15 miliar.
2072	Pemungutan retribusi parkir tidak bisa hanya berdasarkan kesepakatan musyarawarah Kecamatan (Muspika).
2073	Gunakanlah alat penopang kaki kalau Anda tidak sanggup menyesuaikan kursi agar kaki dapat tetap berpijak.
2074	Sepeda motor dan mobil kini berseliweran di desa ini," kata seseorang yang sudah lama tidak pulang ke kampung halamannya.
2075	Mereka kemudian lebih sering menunggu sehingga wasit akhirnya memperingatkan keduanya.
2076	"Seharusnya, untuk memecahkan masalah itu, dengan segera melakukan revitalisasi pabrik gula," kata dia.
2077	Siliwangi Kuningan guna mengambil uang tunai untuk keperluan di koperasi yang dipimpinnya dengan menggunakan mobil Avanza Nopol E 1656 YF warna silver.
2078	Sebanyak 137 Desa di Yogya Rawan Pangan Sabtu, 10 Oktober 2009, 01:29 WIB YOGYAKARTA--Sampai tahun 2009 ini, di Provinsi Daerah Istimewa Yogyakarta masih terdapat 137 desa rawan pangan.
2079	Kalau seperti ini seolah-olah ada kesengajaan untuk meraup keuntungan.
2080	Semua ini tentunya tidak bisa dibangun dalam satu hari, melainkan merupakan ”investasi kebaikan” dalam waktu yang lama.
2081	"Jadwalnya mepet jelang SEA Games, tapi kejuaraan ini bisa menjadi tempat penjajakan Triyaningsih yang waktunya paling dekat sebelum turun di SEA Games Thailand," tukas Paulus.
2082	Penataan keempat botol berwarna pastel itu mengikuti undakan dinding.
2083	Jika Harga Beras Tinggi, Kebijakan Impor Jadi Kontorversi Selasa, 21 Desember 2010, 06:14 WIB REPUBLIKA.
2084	Ini karena dalam persyaratan yang diatur PP tersebut, perusahaan-perusahaan yang berhak mendapatkan insentif jumlahnya masih sangat terbatas.
2085	Jadi, jika ereksinya bagus, hal itu merepresentasikan tubuh lelaki itu sehat.
2086	Tapi arangnya khusus didatangkan dari Boyolali yang sudah diberi doa-doa khusus, sehingga tidak sembarangan.
2087	Saya juga heran kok dia mau, hahaha.
2088	Menurut laporan, hal ini baru diketahui pihak bank awal Mei lalu.
2089	Terlebih mengeruk keuntungan pribadi dengan memanfaatkan even kalender nasional.
2090	Sedangkan Iomega USB 2.0 edisi kompak memiliki desain lebih ramping dibanding eGo portabel generasi sebelumnya.
2091	Tak hanya di kampung, di pasar ini pun Faris kerap menjadi bahan pembicaraan, baik pedagang maupun pembeli.
2092	Namun pemilik tinggi 160 cm dan berat 45 kg itu tidak merasa lelah.
2093	Terbukti mereka nekat menembak anggota polisi yang akan menolong warga.
2094	BANTUR - SURYA- Zahro, 50, warga Desa Rejoyoso, Kecamatan Bantur, nyaris dikeroyok warga setelah tertangkap basah merampas kalung Rusmiati, 64, tetangganya, Selasa (4/5) sore.
2095	Pasalnya, mereka tidak memiliki biaya untuk berobat.
2096	Informasi yang diperoleh Surya, Tjan baru sepekan terakhir datang dari Surabaya –dan tinggal sementara di gudang– karena order pekerjaan meningkat.
2097	Menurut Hantoni, DPRD Lampung seharusnya mengefektifkan penggunaan hak bertanya ini sehingga diperoleh data dan fakta mengenai persoalan yang masuk.
2098	Peresmian dan pengoperasian listrik ini yang dibarengkan dengan Hari Jadi Kota Bekasi ke-13 ini sebagai upaya nyata Pemkot Bekasi memberdayakan sampah dari sisi ekonomis.
2099	Jangan melakukan olahraga pada pagi hari karena akan menurunkan kadar gula darah secara drastis yang tentu saja akan membuat kita lemah dan kemudian bisa pingsan.
2100	Sedangkan tanggung jawab pengelolaan seleksi penerima beasiswa selama ini diserahkan sepenuhnya kepada perguruan tinggi.
2101	Namun kepala sekolahnya tidak melaporkan ke Dinas Pendidikan (Disdik), sehingga kami tidak tahu," terang Kepala Disdik Kota Yogyakarta, Edy Heri Suasana, Rabu (11/5).
2102	“Kita masih akan follow up ini, sebenarnya pos pengaduan masih akan buka hingga masa cuti bersama sudah habis karena menurut kami banyak pengaduan muncul justru setelah lebaran,” ujar Restaria F. Hutabarat dari LBH Jakarta, kepada SH (10/10).
2103	Dinas Kesehatan dapat memberikan penekanan kepada Puskesmas, untuk lebih pro aktif.
2104	Pada saat penangkapan itu, pelaku bernama Muhanah (44) tak bisa mengelak karena sebelum di gerebeg, polisi juga sempat menyamar sebagai pelanggan.
2105	Layar tersebut transparan sehingga siapa pun tak menyangka bahwa layar-layar itulah yang menyajikan rangkaian kata-kata dari naskah pidato setebal 40 halaman.
2106	Mereka bebas mengonsumsi alkohol, drugs maupun seks bebas.
2107	Dana yang diperoleh dari penerbitan surat utang ini akan digunakan untuk mendanai kegiatan investasi jaringan distribusi tenaga listrik PLN.
2108	Pelaku pun berhasil melarikan diri membawa hasil kejahatannya.
2109	Terkait dengan CVPD ini, FP UGM selama 6 tahun sejak 2003 kerja sama dengan University of Western Sydney (UWS) telah menyelesaikan proyek penelitian Huanglongbing Management for Indonesia and Australia.
2110	Itu yang kita pelajari, jangan merusak masyarakat Bali.
2111	Di samping itu, tambahnya, PNBP (Penerimaan Nasional Bukan Pajak) dari taman wisata alam masih sangat kecil.
2112	Sedangkan sejak masa kepemimpinannya mulai keras terhadap para pembalak liar.
2113	Tidak hanya karena bahannya yang mahal, tetapi desain kapal ini juga sangat mewah.
2114	Tapi, dalam agama terdapat ketentuan agar menghindari perbuatan yang banyak mengandung kerugian (mudarat).
2115	Kami tak ingin memperburuk situasi dan kamipun tak bisa memenuhi prasyarat yang sama sekali tak bisa diterima," demikian Peres.
2116	Jika kedua terduga teroris itu memang melepas tembakan, seharusnya mereka mengarahkan ke utara, arah dimana pengejarnya muncul.
2117	Informasi yang dikumpulkan KR di lokasi kejadian, korban yang mengendarai motor Honda Nopol K 6733 GN bersama beberapa temannya bermaksud pulang ke Pati.
2118	Pasalnya, kepada wartawan belum lama ini Sumendap me-ngatakan bahwa dirinya tak bersedia diusung ke Pilkada Mi-tra menjadi calon wakil bupati.
2119	Hasil real time menurut Indra akan sedikit tertunda karena masalah teknis, di mana hasil real time baru bisa dipublish setelah ada tandangan 'basah' dari technical delegate.
2120	Proses alergi biasanya dikaitkan dengan reaksi hipersensitivitas tipe 1 yang diperantarai oleh IgE.
2121	“Sampai saat ini kami masih memiliki hati di masyarakat.
2122	Sementara, Olav Norem mengemukakan, Opera Mini selalu mengirimkan trafik web server secara aman.
2123	Bila berada di alam, belut ini menggunakan kekuatan listriknya sebagai senjata untuk berburu mangsa dan membela diri.
2124	Banyaknya aktivitas itu membuat Alex jarang berkomunikasi dengan istrinya.
2125	Ketua DPP ISMA Anies Hasan kepada wartawan, di Jakarta, Rabu (5/5), menyebutkan, DPP ISMA telah melakukan komununikasi dengan Sanarcom untuk menangani masalah tersebut.
2126	" "Itu bukan mustahil jika urusan komisi berapa jadi berapa komisinya, mirip kasus narkoba--meski baru diringkus satu jaringan pengedar, jaringan lain tidak jera atas tindakan tersebut!
2127	Dengan begi-tu, awal September menda-tang ranperda tersebut sudah dapat ditetapkan sebagai peraturan daerah (perda).
2128	“Anaknya jarang ke sini, jadi kami yang dekat sering merawat dan membantu serta mendengarkan keluhannya.
2129	Setelah mengawali kariernya di Benfica (2000), Mou mulai melatih Uniao de Leiria (2001-2002), sebelum kemudian pindah ke Porto (2002-2004), Chelsea (2004-2007), dan Inter Milan (sejak 2008).
2130	Bupati Gresik Usul UMK Rp 1,14 Juta GRESIK - SURYA- Bupati Sambari Halim Radianto akhirnya mengambil jalan tengah, dengan menentukan besaran UMK 2011 sebesar Rp 1.149.
2131	Sedangkan harga beras dipastikan stabil.
2132	Tapi, semua itu akan tak banyak berarti ketika masyarakat sendiri tak memahami secara jelas visi, misi dan bentuk programnya.
2133	Berdasarkan rencana yang desainnya dibuat Fakultas Tek-nik Unsrat, tugu tersebut akan dibangun di depan apotik yang berada di perempatan Bank Sulut.
2134	Tri Sutrisno, misalnya, diterima di Institut Pertanian Bogor (IPB).
2135	“Rem mobil itu memang harus dikocok supaya pakem, tetapi truk tetap melaju,” katanya.
2136	Sedangkan juara kategori SMA/SMK direbut SMKN 2 usai mengalahkan SMAN 7 dengan skor 3-0 di Stadion Sumpah Pemuda Way Halim, kemarin.
2137	“Tapi kita tetap berdasar Bineka Tunggal Ika, mengakui keanekaragaman suku bangsa.
2138	Tetapi, hal itu sudah dibantah Bambang Hendarso dan oleh Benny K Harman sendiri.
2139	Nama Artika sebagai wakil Indonesia masuk babak 15 besar wanita tercantik di dunia.
2140	Ke Makam Bung Karno yuk!
2141	Tersangka juga mengatakan motor itu sudah beberapa kali ditawarkan ke warga, namun belum ada yang mau beli dengan alasan tidak ada surat-suratnya.
2142	Tersangka akhirnya mengaku, uang yang diperolehnya dari Liani digunakan untuk biaya berobat anaknya.
2143	Apakah bisa divalidasi,” tanyanya.
2144	Hajatan ini rencananya akan berlangsung di Lapangan Sam Ratulangi Tondano, mulai pukul 13.00 WITA.
2145	Peserta harus mempertimbangkan kebijakan harga, isu produksi, riset dan strategi pengembangan, manajemen anggaran, marketing, advertising dan brand positioning.
2146	Diperkirakan para paparazzi Hollywood kini sudah berpindah sasaran angle-nya dari wajah cantik aktris setempat, ke sandal evening stiletto karya Stuart Weitzman.
2147	Meski pada awalnya ia dan suaminya kurang setuju dengan perkawinan anaknya dengan tersangka, namun menurut Yusfia, karena sudah menjadi keputusan sang anak, mereka bisa menerima pilihan itu.
2148	Selain rumor iPhone dengan layar lebih besar, beberapa waktu lalu ramai juga kabar tentang Apple yang sedang "meracik" iPhone dengan desain yang lebih kecil sehingga harganya lebih murah.
2149	Berdasarkan info Sark, Sydney memberitahu Jack bahwa ia yakin Server 47 itu berisi data penting tentang Alliance yang dapat meruntuhkan organisasi ekstraspionase itu.
2150	Belum lagi pungutan liar lain yang dilakukan pihak-pihak yang kelewat kreatif untuk mengeduk pitis dengan cara mudah.
2151	Hubungan mereka semakin kacau saat ia dipergoki Tina sedang mengobrol berdua dengan Le Er di kamar.
2152	Keistimewaan yang dirasakan pada peringatan HJK kali ini, dihadiri Gubernur Sumbar, Irwan Prayitno, meski hujan gerimis, namun antusias warga dan perantau memenuhi ruang rapat paripurna DPRD di Kampung Jambak Guguk Malintang.
2153	Namun Ketua DPP PD I Gde Pasek Suardika, menganggap Nazaruddin tak lebih dari sekedar pembohong belaka.
2154	Lebih lanjut, Anton mengatakan subsidi saat ini akan membawa defisit ke kisaran angka dua persen.
2155	Harga kebutuhan pokok sekarang benar-benar sudah di luar batas kewajaran.
2156	Beberapa bahan itu antara lain program kerja, dan rancangan ketetapan lain yang dibutuhkan dalam musda.
2157	Selama ini kalau ada yang minta penangguhan, tidak kami kabulkan," kata Wakil Ketua KPK Bidang Pencegahan Haryono Umar, di gedung KPK, Rabu (3-12).
2158	Bila tidak, akan dicari formula yang paling pas untuk pening-katan kualitas aparatur.
2159	Galibnya, harus ada prioritas tegas, mengutamakan isi perut atau isi tangki mobil.
2160	Duet ini seperti tidak punya tandingan di blantika musik tanah Air dengan lagu-lagu sederhana dan liriknya yang lekat dengan kehidupan sehari-hari masyarakat Indonesia.
2161	Ceritanya cukup bagus dan bisa ditonton untuk segala umur.
2162	Bisa saja kita menutup mata, dan menjadi penganut hedonisme.
2163	KPK saat ini berkantor di Jl HR Rasuna Said, Kuningan, Jakarta.
2164	Namun hal itu merupakan salah satu hasil riset, yang juga melibatkan beragam frekuensi.
2165	Belum ada tanda-tanda kelompok itu punya jaringan lain.
2166	Moratorium Dinilai Bukan Solusi Tepat untuk TKI Jumat, 24 Juni 2011, 07:21 WIB REPUBLIKA.
2167	Tapi kami tahu melawan Jerman akan menjadi laga terbesar dalam sejarah kami setelah final Piala Eropa 2008.
2168	Jika dilihat dari jangka pendek, upaya ini memang sangat efektif dalam mendongkrak PAD.
2169	Dengan banyaknya instrumen keuangan yang ditawarkan baik oleh pemerintah dan lembaga keuangan swasta telah menyebabkan pergeseran investasi masyarakat.
2170	Dengan demikian, lanjut dia, agar kasus ini dibuat terang, gamblang dan jelas.
2171	Untuk menjamin hewan-hewan kurban tersebut bebas dari penyakit, Pemda DKI Jakarta telah mengerahkan petugas pemeriksa kesehatan hewan sebanyak 2.817 orang.
2172	Berkaca dari pengalaman di ling-kungan Pemprop Sulut, pening-katan kinerja dan disiplin PNS mulai mengalami peningkatan sejak TKD diberlakukan.
2173	Sumber Xinhua di kota itu mengatakan sedikitnya 10 polisi tewas.
2174	Bulan rebah di kandang.
2175	Hasilnya, Rafi harus menikahi Indah.
2176	Dan ba-ngunannya terletak di tengah-te-ngah pemukiman penduduk.
2177	Paul Rolf Jensen, pengacara Jensen mengakui telah melakukan gugatan terhadap Beckham.
2178	Poling Majalah auto motor und sport Senin, 31 Januari 2011 15:20 WIB S-Class dan SLS AMG Sabet Mobil Terbaik 2011 MERCEDES-BENZ S-Class dinobatkan sebagai mobil terbaik di kelas mewah dan SLS AMG sebagai mobil sport terbaik.
2179	Kualitas dan kontinyuitas produksi adalah faktor utama, karena jumlah outlet kita banyak, jadi tidak bisa hanya disuplai.
2180	Meskipun Indonesia tidak pernah meraih juara dalam even ini, Indonesia sebenarnya lebih berpengalaman tampil di final AFF dibandingkan Malaysia.
2181	HP Slate 500 memiliki layar seluas 8,9-inci, multi-touch-enabled, dan bobot 1,5 kilogram.
2182	Sejumlah penumpang trauma.
2183	Dari 32 kasus penderita demam berdarah yang menjalani rawat inap di beberapa rumah sakit dua orang meninggal.
2184	Untuk menghilangkan jejak, Latif menyuruh anaknya membersihkan clurit yang mereka gunakan lalu dititipkan di rumah saudaranya.
2185	Kemudian Ibrahim pun menga-jukan syarat, yakni dengan me-nyuruh Man (yang masih dihubu-ngi lewat ponsel), untuk mencari salah satu counter penjualan pul-sa dan segera mengirim 14 digit nomor seri yang tertera pada vou-cher pulsa tersebut.
2186	Harga mahal kontruksi pun masih sebanding karena jalur ini membuat 22 terowongan baru menembus lokasi yang sangat terjal.
2187	Berdasarkan pantauan Espos saat berlangsungnya sidang, kali pertama sidang yang dimulai sekitar pukul 09.00 WIB tersebut berlangsung kondusif.
2188	Namun ketika peluit tanda per-tandingan berakhir dibunyikan wasit, pemain kedua tim saling berpelukan dan tersenyum, menandakan sebuah toleransi yang diusung tinggi dari pertandingan tersebut.
2189	Permintaan tersebut disampaikan di hadapan Menteri Pertanian Suswono saat memberikan sambutan dalam acara peringatan Hari Susu Nusantara di Tarubudaya Kabupaten Ungaran, Semarang, Jawa Tengah, Sabtu 4 Juni 2011.
2190	Nah, kalau menggunakan rok, tentunya ada paha yang tersingkap.
2191	Bisa jadi hal itu sebagai sikap adaptif karena Mukernas diselenggarakan di Yogya.
2192	Mereka diminta untuk meng-gunakan angkutan alternatif yang ada seperti mikrolet atau pun ojek bahkan yang rumah-nya tidak jauh dari kantor bisa jalan kaki.
2193	Keberhasilan di olahraga sangat dipengaruhi banyak faktor, terutama persiapan, kematangan mental, kemudian faktor non teknis pada saat pertandingan berlangsung.
2194	Yang pasti kesabaran kami ada batasnya,” kata Sumitro, salah satu koordinator korban Lapindo yang menghadiri pertemuan.
2195	Sebuah pergulatan panjang yang tak habis-habisnya direntang ataupun dikerutkan.
2196	Juga dengan banyak warga lain pemilik garapan yang senasib dengan Dugel.
2197	” ujar Abdul Malik dalam rapat terkait masalah piutang ini di Ruang Singhasari, Kamis (16/7) sore.
2198	Namun pengakuan SDR tersebut tidak langsung dipercayai pihak kepolisian.
2199	Nama komunitas penggemar BMX sudah terlanjur dicap jelek oleh mata awam.
2200	Terutama setelah mendengar hasil yang dicapai pada turnamen IBL yang belum lama ini usai.
2201	Manampiring mengajak untuk membiasakan bersikap tenang, menahan emosi, menarik nafas panjang dalam menghadapi se-gala permasalahan, serta ingat kepada Tuhan.
2202	Terakhir, Sabtu lalu, Harimau Sumatera juga mengalami kondisi serupa, mati karena terserang penyakit.
2203	“Jumlah itu meningkat sekitar 10 sampai 15 persen dibandingkan Lebaran tahun lalu.
2204	“Memang berdasarkan surat keputusan KONI Pusat sementara masih 32 nomor pertandingan,” paparnya.
2205	“Pemerintah sebaiknya melakukan sosialisasi ke lembaga tinggi negara.
2206	"Rooney adala tipe pria yang pendiam, terbuka dan cukup percaya diri.
2207	Dok: StockXpert TEMPO Interaktif, Etika yang buruk di kantor bisa membuat kantor menjadi tidak nyaman dan tidak produktif.
2208	Robot bikinan Samani dibuat sensitif terhadap interaksi, seperti sentuhan, pelukan, dan ciuman.
2209	Karena itu, pihaknya meng-imbau kepada para lurah di Manado untuk pencantuman alamat lengkap dalam reko-mendasi pembuatan KTP oleh warga di masing-masing kelu-rahan.
2210	Datar tersebut diserahkan ke KBRI di Kairo.
2211	Dengan raihan tiga poin itu Tim Macan Kemayoran mampu mengumpulkan 20 poin dari 11 kali pertandingan.
2212	Dikatakan, semua unit di Pem-kot Bitung bagaikan sub-sub or-gan yang memiliki saling keter-gantungan.
2213	Selain itu ia juga menaruh harapan agar Pertamina tetap memberikan pasokan gas elpiji 3 kilogram agar jumlahnya tidak langka di pasaran.
2214	Pada menit ke-42, Liverpool malah nyaris kebobolan lagi saat Stephen Crainey melepaskan tendangan kaki kiri.
2215	Kardus tersebut tiba-tiba meledak, saat akan dibuka oleh Latif, seorang warga setempat yang ingin memotong rumput bersama tiga warga lainnya.
2216	Dengan UU sistem pen-didikan nasional, memberi-kan legitimasi yang sangat menyakinkan, di mana Ma-drasah disejajarkan dengan lembaga-lembaga pendidikan umum.
2217	Dijelaskan, karena kebanyakan serangan HPV ini tidak menimbulkan gejala, maka setiap orang harus lebih proaktif dalam melakukan pemeriksaan dan pencegahan.
2218	Home » Berita Terkini » Ekonomi & Bisnis Pertamina Siapkan Sanksi untuk Pom Bensin Mokong “Sekarang ini, sudah ada sanksi pengambilalihan apabila SPBU melanggar aturan yang disepakati.
2219	Pabrikan ponsel Motorola baru-baru ini merilis seri baru Enterprise Digital Assistants (EDA, sekelas di atas PDA) tahan banting, MC55, dalam dua tipe MC 5590 dan MC 5574.
2220	“Suwun Dok, resepnya manjur, buang gas saya berkurang, tapi kok malah bau sekali ya.
2221	Selain itu, mereka juga diimingi akan mendapat uang senilai 1 juta rupiah per bulannya dan juga pekerjaan tetap.
2222	Jhon mengatakan kalau ponsel lain biasanya berdesain tebal dan kaku, KS20 justru tampil minimalis dan elegan.
2223	Baru setelah warga desa ”menangkap” dan menitipkan Wahyono di Polsek Paguyangan pada Sabtu malam, sidang rakyat bisa digelar pada Minggu (22/2) pagi.
2224	Alasannya, saat tidur selama 8 jam tubuh kita tidak ada pasokan makanan yang menunjang energi untuk tubuh.
2225	Warga yang kalap berteriak-teriak marah sambil berjogetan.
2226	Leong menambahkan, selain di Jepang dan Amerika Serikat yang sudah terkenal dengan karya industri kreatifnya, negara yang cukup berkembang di ranah ini antara lain Indonesia, Korea, dan Filipina.
2227	" "Saya tak sabar menyampaikan dalam laporan tertulis karena penyimpangan dari toleransi yang digariskan pemerintah pusat lebih dua kali lipat!
2228	Kasi Pidsus Kejari Ade T Sutiawarman mengatakan, para pejabat dan rekanan diperiksa terkait penyimpangan izin reklame.
2229	Ia berharap Lion Air bisa menaati masa surat peringatan kementerian, apalagi mereka telah berjanji memperbaiki manajemen saat menggelar pertemuan bulan lalu.
2230	Mereka yang belum S1 itu terdapat mulai dari TK sampai SLTA, menyebar dari sekolah negeri, swasta dan sekolah agama.
2231	Hasil SNMPTN Diumumkan Sabtu Dinihari Bandung -SURYA- Seluruh peserta Seleksi Nasional Masuk Perguruan Tinggi Negeri (SNMPTN) 2010 mulai Sabtu (17/6) dini hari sudah dapat mengetahui hasil ujian mereka.
2232	Karena ukuran dadanya yang superjumbo 164XXX dan menjadi payudara terbesar di dunia, perempuan 35 tahun ini pun mengalami banyak kesusahan, terutama di waktu malam.
2233	Bandung yang diusulkan sudah dibangun," katanya.
2234	Begitu melihat keakraban antara pimpinan dan rekanan (misalnya bisa masuk ruang kerja pimpinan tanpa prosedur atau sering sama-sama main golf atau sering sama-sama makan) karyawan langsung menduga hubungan itu sangat khusus.
2235	Cucu Sulastri merupakan gambaran penderita gizi buruk yang masih banyak ditemui di Kabupaten Karawang, Jawa Barat.
2236	Mengaku sekedar mengobati kerinduan masa SMU bersama kawan lamanya, suami artis Fera Feriksa pun membentuk karma dengan aliran musik yang berbeda.
2237	Yakni denda Rp 70 ribu atau kurungan badan di Mapolres Sangihe selama 7 hari.
2238	Sangat membumi dan bisa diterima akal, yang disampaikan oleh Kajati, putra Pariaman itu.
2239	Kasus Pembunuhan Teman Sendiri Ibu Korban Histeris, Terdakwa Dihukum 10 Tahun Penjara WIWIN, ibu korban menangis histeris di Pengadilan Negeri Indramayu setelah sidang putusan kasus pembunuhan terhadap anaknya Untung Trianto (16), Senin (4/7).
2240	Yunus menyarankan sebaik program kerja pemerintah jangan kebanyakan kegiatan-kegiatan seremonial yang kesannya hanya menghabis-habiskan anggaran saja.
2241	Hal yang sama juga dilontarkan Koordinator Umum Forum Suara Korban Menurut Widyanta, akan lebih baik jika dana pendampingan tersebut diambilkan dari pos lain, seperti dana milik Pemda sendiri, sehingga tidak mengurangi jatah warga yang berhak.
2242	Misalnya reaksi GI ketika mendengarkan cerita ASTRID.
2243	Gubernur juga minta agar event sejenis bisa diperluas ke kabupaten lain di Bali.
2244	Ia mengatakan, pencuri masuk lewat pintu depan.
2245	Tidak pernah belajar dari sejarah.
2246	Akhirnya, gempa bumi menghantam pada hari ke-88 menjelang Olimpiade yang akan dibuka 8 Agustus mendatang.
2247	“Jangan menangis seperti itu,” ujar Samidi kepada anak putrinya sambil berjalan mengikuti penyidik.
2248	"Sebagian pemain berangkat dengan menumpang pesawat, namun sebagian lainnya melalui jalur darat," kata Sekum Persik, Barnadi, di Kediri, Jatim, Selasa (23/9).
2249	Maskapai itu berencana mengisi sumber tenaga bio pada musim semi mendatang, demikian laporan media Finlandia, Selasa (14/12).
2250	"Termasuk teknis menipulasi yang harus diatasi.
2251	Muhaimin meminta agar pihak imigrasi dan polisi bisa bersikap tegas dalam menghadapi para tenaga kerja asal China ini.
2252	Selain beraktivitas sebagai pelaku bisnis yang andal, Nandan Nilekani juga aktif melayani masyarakat dalam berbagai organisasi pendidikan maupun sosial.
2253	Emtah kaya maupun miskin.
2254	Sampai akhirnya pihak kantor meminta tanggung jawab dari tersangka.
2255	Surat kabar terbesar Korut, Rodong Sinmun, menerbitkan artikel yang menyanjung partai dan menekankan loyalitasnya pada pemimpin negara.
2256	Menurut ketua panitia, Irman, kegiatan diikuti ratusan pimpinan Muhammadiyah sejak dari level ranting, hingga ke cabang dan daerah.
2257	Sementara Ketua LSM Surya Madani Salim Landjar menghimbau, pengemudi mobil dan pemiliknya, agar berkomunikasi dengan keluarga korban yang kini sedang menderita.
2258	Oleh karena itu pengelolaan daerah perbatasan menjadi sebuah tantangan untuk memberdayakan masyarakat.
2259	Armida mengatakan, saat ini pemerintah tengah mencari solusi yang lebih efektif dalam mengelola persoalan nasional.
2260	Saya melihat hal ini setelah banyak petenis yang tidak bisa pulih 100 persen setelah mengalami cedera," kata petenis yang diunggulkan di tempat kelima tersebut.
2261	Sehingga giliran Persebaya mendapat tekanan dari para pemain Persmin.
2262	Dikatakan pria asal Pakistan tersebut, training tersebut pertama kalinya di Kalbar.
2263	Sedang Ketua FPG DPRD Suroso saat dikonfirmasi KR Minggu (29/5), menilai besarnya Silpa membuktikan Satuan Kerja Perangkat Daerah (SKPD) tidak bisa bekerja secara maksimal.
2264	"Saya hanya diberi Rp2,5 juta oleh sponsor untuk keperluan saya dan makan pun tiga kali sehari.
2265	"Kita sudah mengajukan nama dan kita ingin secepatnya (pelantikan Gubernur dan Wakil Gubernur Jatim terpilih," ujar Mendagri di Gedung DPR Jakarta, Senin (9-2).
2266	Tapi, akibat gempa kemarin, ekonomi kita tergoncang, maka semakin banyak orang tua yang tidak mampu mengantarkan anaknya studi mengejar cita-cita masa depan masuk perguruan tinggi.
2267	Akibat didu-ga sepeda motor melaju dengan kecepatan tinggi, tersangka ti-dak dapat mengendalikan se-peda motor dan langsung me-nabrak korban.
2268	Dalam kesempatan itu, Vanness juga mengeluarkan pernyataan balasan terhadap beberapa sindiran miring yang menyebutkan kalau demam F4 telah berakhir, dan para personilnya sudah mulai dilupakan orang-orang.
2269	Obama Lewat, JalanTol Dalam Kota Ditutup 30 Menit Rabu, 10 November 2010, 05:33 WIB REPUBLIKA.
2270	000 untuk memermak tubuhnya dari ujung kaki sampai ujung kepala.
2271	Pejabat Sementara (Pjs) Gubernur BI Darmin Nasution mengatakan, melemahnya rupiah akibat pengaruh krisis keuangan Yunani merupakan fluktuasi biasa atas sentimen pasar.
2272	Namun dalam per-tandingan baru-baru ini melawan Valdimir Kramnik, Fritz tampil dengan versi baru menggunakan 4 prosesor.
2273	“Iya kalau nilainya banyak.
2274	"Saya pernah mendapatkan pengalaman rasis di Italia.
2275	Hal itu dinilai Andi cukup wajar karena 70 persen pasukan Angkatan Darat adalah pasukan Infanteri.
2276	Suheri kini diserahkan petugas kepihak keluarga untuk kembali menjalani pengobatan, karena tidak terbukti melakukan tindak kejahatan.
2277	"Mulai bulan depan bisa ditingkatkan menjadi Android 2.2 Froyo," kata Raymond.
2278	Sementara itu dikategori pu-tra, peluang semua tim masih cukup terbuka, apalagi di kategori putra ada sepuluh tim yang berlaga.
2279	Buktinya, Senin (14/07) kemarin, 4 personil Panwas Mitra, melakukan penertiban dan pembersihan seluruh baliho dan atribut partai politik (Parpol) pengusung 4 pasangan bupati dan wakil bupati Mitra.
2280	“Sejauh ini pelaksanaan pembebasan tanah lancar, karena warga sudah jenuh selalu kebanjiran setiap Bengawan Solo meluap,” ucap Djoko.
2281	Syafi’i mempersilahakan jika akan dilaporkan ke Bawas karena apa yang dilakukan sudah sesuai ketentuan.
2282	Pada tahun ini perusahaan memiliki aset Rp 16 triliun.
2283	Namun tendangan tak terkawal itu masih melenceng di sisi kanan gawang “Singo Edan”.
2284	Tapi Ibrahim menyebut tawaran gencatan senjata itu sebagai "tipu muslihat".
2285	Lepong bersikukuh menyata-kan tidak yakin dan sepertinya membahasakan proses PAW tersebut improsedural.
2286	Ia mengatakan yang terpenting bagi seorang presiden adalah memiliki visi Indonesia ke depan.
2287	Namun mekanis-me itu harus mempertimbang-kan proses hukum yang sedang berjalan.
2288	Karena itu, menurut Roeroe, pihaknya telah mengintruk-sikan melakukan penertiban kendaraan di lapangan sebagai upaya mengantisipasi kani-balisme pencurian roda dua tersebut.
2289	Pertimbangan dua kali PSN karena untuk warga akan sulit melaksanakan PSN 30 menit setiap Jumat karena sibuk dengan pekerjaan.
2290	15-Jul-2005 10:34:49 WIB by sisca cukup bagus gitu loh hanya hukuman yang diberikan kepada tersangka kurang adil hingga membuat semuanya menjadi adil 15-Jul-2005 10:31:51 WIB by juriani srg anda janganlah melakukan sikap yang tidak bermoral kayak begitu.
2291	ID, MANCHESTER--Manchester City berharap bisa memboyong bek kanan Barcelona asal Brasil, Dani Alves, dan mengirim utusannya ke Camp Nou, meski Barca meyakinkan bahwa mereka tidak akan menjual pemain itu.
2292	Diduga kesetrum, Agus Eka Setiawan, 22, tewas di parit depan rumah Asri, 46, yang dibangunnya.
2293	"Ganti rugi yang diberikan kepada kami malah semakin memiskinkan warga karena sangat kecil.
2294	Yang semakin mengemuka justru laku ketidakjujuran, terutama yang dipraktikkan oleh mereka yang mempunyai wewenang dan kekuasaan.
2295	Dia menjawab ingin bertobat dulu, tahu-tahu dia sudah ditemukan meninggal gantung diri.
2296	Ballack menyambut bola yang melayang dan penjaga gawang Volkan Demirak tidak mampu menjinakkan bola yang meluncur keras ke dalam gawangnya.
2297	Narkoba juga dapat merusak sistem otak seseorang, sehingga tidak jarang orang yang kecanduan narkoba memiliki sifat pasif dan pendiam,” terangnya.
2298	"Hal itu untuk menyiapkan tenaga ahli sesuai kebutuhan di negara yang dituju," ujarnya.
2299	Soal siapa pasangan yang akan mendampinginya, Wynne menyatakan, dengan siapa pun dia siap berduet.
2300	Sementara itu Kepala Dinas Pemadam Kebakaran Kota Padang, Budhi Erwanto mengatakan, diduga api berasal dari salah satu rumah petak.
2301	Alhasil, "Perpustakaan kami sampai harus buka 24 jam," ujar mantan Dekan Fakultas Kedokteran UI periode 2004-2008 itu.
2302	Jabatan ini tergolong jabatan promosi, mengingat PN Makasar merupakan PN kelas 1 khusus.
2303	Di PNG, peran Andik tak bisa dianggap remeh.
2304	Mereka yang masuk 5 besar, lanjut Papa, memperoleh penghargaan dari sebuah bank.
2305	Saat ini di Amerika Serikat terdapat sekitar 30 perusahaan khusus yang melayani berbagai informasi tentang suasana ruang angkasa.
2306	Sebagai peraih silver medal dengan nilai tertinggi 74,75 dari kategori Chambers Male Choir, paduan suara ini akan mewakili Indonesia mengikuti World Choir Games di Graz Austria ta-hun depan.
2307	”Sarung wuray ini biasanya hanya dipakai saat ada kegiatan khusus saja.
2308	Lebih banyak kesempatan birdie ketimbang kemarin.
2309	Bahkan ketua DPRD pun tidak luput dari keroyokan massa di sidang paripurna.
2310	Saya harus memutuskan sesuatu yang benar.
2311	Namun setibanya dikebun tebu, korban diseret tersangka dan dipaksa melayani nafsu bejatnya.
2312	Ia pun tidak mengerti apa yang dimaksudkan pengendara truk tersebut.
2313	Ketua Tim Safety Gas H2S dari Vergako, Doddy Irawan mengatakan, meskipun Vergako telah menyiapkan alat bantu pernapasan, namun pihaknya tidak dapat menjamin keselamatan para pekerja tanggul disekitar pusat semburan lumpur panas.
2314	Bank itu masih pula diminta memperbaiki fungsi kontrol internal dan manajemen risiko, termasuk soal kecukupan jumlah auditor di setiap kantor, proses check and balance, dan prinsip know your employee.
2315	Pemerintah Kota Madiun melalui Dinas Pendidikan setempat juga tidak begitu berperan dalam mengembangkan inovasi siswa ini.
2316	Untuk wilayah dataran di Selatan dan Timur, kontur tanahnya menurut Chaidir cukup bagus.
2317	”Pada pencoblosan hari ini, setiap Tempat Pemungutan Suara akan disiagakan personel.
2318	SEMARANG (LampostOnline): Juara dunia kelas bulu WBA, Chris John tidak harus memenuhi kekurangan dana pembelian tiket sebesar 100 ribu dolar AS saat menghadapi petinju tuan rumah, Rocky Juarez pada partai tunda yang berlangsung di MGM Grand, Las Vegas,AS.
2319	Berdasarkan pengalamannya, sebelum ujian ia mempelajari soal-soal ujian CPNS tahun-tahun sebelumnya.
2320	Kapolda: Bila Terbukti, Perwira Tak Bisa Sekolah “Secara umum dan khusus saya minta maaf dan ini jadi tanggung jawab saya,” tegas Untung di ruang pertemuan Gedung Tribrata.
2321	"Kalau sampai 30 persen, dana yang masuk diharapkan sampai Rp 1,5 triliun," ujar dia.
2322	ID,YOGYAKARTA - Presiden ke-5 Republik Indonesia, Megawati Soekarnoputri, menantang seluruh kaum perempuan Indonesia untuk bisa menduduki jabatan pemerintahan tertinggi.
2323	Setelah berkas selesai di-periksa, kata Uguy, maka pi-haknya akan langsung me-ngirimnya ke BKN untuk pro-ses lebih lanjut.
2324	Kerja keras mereka membuat setting mobil yang pas membuat kami bisa mendapat akhir pekan menyenangkan," kata Bamber.
2325	Buktinya, akhir pekan lalu, di ruas jalan Paal II dan Boule-vard, sejumlah petugas berse-ragam preman turun ke jalan.
2326	807 ton), ikan tuna segar USD 46.671 (70 ton), ikan cakalang segar USD 47.959 (82 ton) dan sisanya minyak goreng sawit.
2327	Inilah yang menjadi pokok konflik dalam kisah film "The Rock" yang diarahkan oleh sutradara Michael Bay pada tahun 1996.
2328	Jadi, selama libur Lebaran nanti, pengunjung bisa juga kami ajak untuk wisata edukasi, melihat proses giling tebu secara langsung.
2329	500 tersebut," katanya.
2330	Selain mendatangkan langsung Lorenzo ke Indonesia, Yamaha juga memberikan kemudahan buat yang mau berfoto bersama motor Valentino Rossi.
2331	Ia mengungguli saingan beratnya, Michael Schumacher dari Jerman.
2332	Hasil kerja tim buser Polres Jakarta Utara selama 2 bulan akhirnya membawa hasil.
2333	Peran pertamannya diperoleh lewat sinetron Kesucian Prasasti.
2334	Keduanya memiliki seorang putri yang lahir pada tahun 2001 silam.
2335	Kegiatan kali ini lebih mengedepankan edukasi tentang potensi kepariwisataan dan budaya Banten kepada masyarakat dan wisatawan.
2336	Konon dalam waktu dekat ini KPU bakal mengumumkan langkah politiknya.
2337	Padahal ini adalah ungkapan yang salah.
2338	Lagu Everything I Do, I Do It For You yang dipopulerkan Bryan Adams dilantunkan sembari massa mengatur tempat duduk.
2339	Sementara Sumbangan Bantuan Pengembangan Pendidikan (SBPP), orangtua murid dipungut Rp 5.000.
2340	KKR di lapangan Sangkudiman Melenguane yang digelar tanggal 30 April sampai hingga 1 Mei, berlangsung penuh hikmat dan dihadiri ribuan umat yang datang dari berbagai wilayah.
2341	Kejuaraan nasional biliar ini diikuti 139 atlet dari 26 provinsi.
2342	Bahkan jika ada inflasi, nilai tabungan naik.
2343	Selain itu PowerFlex bisa merekam pada 720p di 30fps dan menangkap foto 2D ke kartu memori microSD.
2344	Fakta empirik menunjukkan bahwa kebiasaan sebagian besar masyarakat Indonesia adalah menjadi konsumen siaran TV secara pasif sehingga potensial untuk menjadi korban atau mengalami dampak negatif dari menonton itu sendiri.
2345	Para diplomat Indonesia di Arab Saudi kesulitan memberikan perlindungan karena tidak adanya perangkat hukum di negara itu.
2346	Dari informasi yang dihimpun Surya, Bagus dijemput anggota satuan Intelkam Polres Jember usai pulang sekolah sekitar pukul 10.30 WIB.
2347	Salah satu bentuk dukungan terhadap kemandirian itu bisa diwujudkan dengan pembentukan paguyuban dan komunitas yang produktif.
2348	HUNGORIA (LampostOnline): Rubens Barrichello prihatin dengan kecelakaan yang dialami Felipe Massa.
2349	Tim sukses GKR Hemas dilengkapi dengan kwartet yang memberikan hiburan dalam bahasa Jawa, terdiri dari Maria Kadarsih yang berperan sebagai Cangik, Sari Murti (Limbuk), Suwarsono (Bagong), serta Gatot Marsono (Semar).
2350	Lutung Jawa yang dikenal sebagai satwa dilindungi Undang-Undang Nomor 5 Tahun 1990 tentang Konservasi Sumber Daya Alam Hayati dan Ekosistemnya.
2351	Termasuk kasus bom Bali, tidak terlalu berharap, bahwa putusan Mahkamah Konstitusi yang membatalkan Undang-Undang No.
2352	Kans Persema untuk memenangkan pertandingan tersebut masih terbuka lebar.
2353	Padahal yang seyogianya terjadi, menjelang Pemilu 2009 pemerintah harus berusaha mengambil hati rakyat.
2354	“Sensus yang sudah dilakukan sejak Oktober sampai awal Desember tahun ini di Jatim meliputi Surabaya, Gresik, Sidoarjo, Lamongan, dan Pasuruan.
2355	Selanjutnya dimulailah penyerahan pernikahan dari wali perempuan pada penghulu, dilanjutkan pembacaan ijab kabul yang ditirukan mempelai pria.
2356	Pihak Kejari Bojonegoro mengaku menyerahkan sepenuhnya penanganan perkara ini kepada penyidik polisi.
2357	Kristina punya calon pengganti Al Amin Banda Aceh—Penyanyi dangdut Kristina mengaku sudah mempunyai pilihan untuk menggantikan mantan suaminya Al Amin Nur Nasution.
2358	Polisi Thailand membuat videonya dengan persiapan matang, lewat rapat dan konsultasi dengan koreografer.
2359	Campuran ini kemudian dikonsumsi dengan dosis 12 gram di pagi dan malam hari.
2360	Keruan saja, penuturan itu membuat Sung-moon emosi.
2361	Menjelang keberangkatan rangkaian kereta api kelas eksekutif dan bisnis itu sudah ada sekitar 20 orang calon penumpang tujuan Banyuwangi yang tiba di Stasiun Surabaya Kota.
2362	“Angin yang berhembus disertai abu vulkanik Bromo juga menyebabkan sebagian tanaman daun bawang patah, namun jumlahnya tidak terlalu banyak,” katanya menambahkan.
2363	Baik Persik Kediri maupun Pelita Jaya sama-sama melakukan serangan keras dan bertahan habis-habisan.
2364	Truk bernopol L 9806 UD itu dikemudikan Samiun, 37, warga Jatigreges, Pace, Kabupaten Nganjuk, blong.
2365	Mereka meminta Wakil Presiden Boediono mendesak Gubernur Fauzi Bowo, untuk mencabut larangan tersebut.
2366	“Kalau antrean semakin padat dan pihak SPBU membutuhkan penjagaan, kita siap turunkan personil,” kata AKBP Drs Suhadi SW MSi, Kepala Bidang Humas Polda Kalbar kepada wartawan di kantornya, kemarin (10/1).
2367	Serbia berusaha menjadi negara ke-13 juara Piala Davis setelah dengan spektakuler maju ke final 2010.
2368	Penahanan Koordinator GOWA itu di Polda Sumut juga atas perintah Mabes Polri.
2369	”Sudah sering, bukan kali saja.
2370	Kita saksikan saja nanti di lapangan.
2371	Misalnya saja, untuk jenis roborovski.
2372	Selain itu PP Pertina bekerja sama dengan Program Indonesia Emas (Prima) telah mengontrak pelatih tinju asal Kazakhstan Prof Khamid Barayev.
2373	Benediktus berjalan sepan-jang nisan di kompleks Ausch-witz-Birkenau, yang tertulis dalam bahasa setiap warga kebangsaan yang terbunuh di sini.
2374	Sekretaris Kota (Sekkot) Metro Zaini Nurman menjelaskan Pemkot siap membayarkan gaji ke-13 bagi sekitar 5.000 PNS dengan total Rp16,5 miliar pada 1 Juni mendatang.
2375	Otoritas Liga Spanyol memang melarang pemunculan pesan-pesan tertentu dalam selebrasi gol yang dilakukan pemain.
2376	Keributan di rumah puskesmas itu didengar tetangga korban, sehingga warga berdatangan.
2377	Kadang sejatinya inginku bertanya pada beliau, apa sebabnya beliau tidak menikah.
2378	Alih-alih ingin mengamankan korban, polisi kerapkali menjadi penonton tragedi kekerasan.
2379	Hasil ini meloloskan Persipasi ke babak utama untuk menghadapi PSIM Yogyakarta yang tengah terseok-seok di kompetisi Divisi Utama Liga Djarum Indonesia.
2380	Dia ingin bermain untuk salah satu tim terbaik di dunia, Barcelona.
2381	“Semuanya harus bisa berproduksi sebelum tahun 2010.
2382	Berapa gelas air putih yang harus kita minum jika mengonsumsi softdrink Tentunya, butuh air putih yang lebih banyak lagi dari jumlah yang dianjurkan itu.
2383	Selain itu, ingat pula sejumlah biaya lain yang harus dikeluarkan seperti uang muka, pajak, serta surat kendaraan yang akan menambah pengeluaran di muka.
2384	“Mengapa pemkot membiarkan ini.
2385	Mengenai uji laboratorium yang dikirim ke laboratorium milik Departemen Kesehatan di Jakarta, saat ini butuh waktu lebih dari empat hari karena harus antre.
2386	“Jumlah franchise asing dipastikan akan terus bertambah tahun ini, melihat potensi pasar yang terbuka luas di Indonesia,” ujar Anang.
2387	Dengan kondisi ini, daerah Kampung Melayu terancam terendam air.
2388	Dan berharap terus diperhatikan, serta mendapatkan perlakuan yang sama dengan agama lainnya.
2389	Bersama 'Le Blues', Henry telah menorehkan 28 gol dalam 69 karir internasionalnya.
2390	Batik Trusmi tampil dengan warna yang cerah dan ceria.
2391	Foto ini dipublikaskan harian The Sun, 28 Oktober 2010.
2392	Steak Merbabu, menurut Ita Ambarwati Manager Operasional Kafe Merbabu, memang beda dengan steak-steak pada umumnya.
2393	Kapolsek Prigen AKP Suyudi saat mendampingi Kapolres Pasuruan AKBP Syahardiantono menyampaikan bahwa pihaknya telah menyelidiki kasus itu.
2394	"Ini perlu terobosan bupati, bagaimana mendapatkan dana untuk membangun infrastruktur dan peningkatan kinerja SKPD yang ada di Kubu Raya," ujar Sujiwo.
2395	Socrates sebelumnya telah berusaha keras untuk menghindari pertolongan dari Uni Eropa dan IMF.
2396	Saya tidak ingat lagi apa yang terjadi.
2397	Dikatakan Ricky Djoharli, saat ini, futura talent yang terjaring dari AC Milan Junior Camp Bali 2010 berada di Jakarta untuk mengikuti AC Milan Junior Camp yang dilatih oleh AC Milan Academy Coach, Raffaele Paolino.
2398	Persiapan dilakukan dengan memulai pelatihan kader penggerak desa.
2399	Namun masalahnya banyak pabrik yang dibangun sebelum tahun 2007.
2400	Sebaliknya, ini akan menjadi tantangan agar kinerja partai lebih baik dalam menampung aspirasi umat Islam.
2401	"Soal kuota perempuan sebesar 20 prosen maunya begitu.
2402	Langkah ini memang tidak mudah dilakukan.
2403	Sebelumnya, kuasa hukum Nazaruddin, OC Kaligis, mengatakan kliennya bersedia diperiksa di Singapura.
2404	Dody menjelaskan TPK hotel berbintang di Bandar Lampung periode Februari 2011 mencapai 54,87%.
2405	Pasalnya, jam kerja padat cenderung membuat Anda mencari makanan yang mudah diperoleh, umumnya terbuat dari karbohidrat.
2406	Namun, lanjut Agus, kalau memang perguruan pencak silat tersebut, memaksa, untuk menggelar kegiatan, jajaran polres akan bertindak tegas.
2407	Mantan bintang serial Baywatch yang terkenal dengan tubuh montoknya ini tak sedikit pun menampakkan kecanggungan ketika melepas satu demi satu pakaian yang dikenakan dari tubuhnya di depan jendela toko perancang mode pakaian London, Stella McCartney.
2408	Peneliti Joan Sabate, MD, DrPH, dan teman-temannya dari Loma Linda University di California mengumpulkan data dari 25 studi mengenai konsumsi kacang di tujuh negara.
2409	“Mereka, terutama Kueth, sebenarnya masih kelelahan karena baru tiba di Jakarta.
2410	Uniknya, ada dua versi gambar rancangan yang dibuat dua investor.
2411	Tak terlalu peduli juga, Martinus kemudian mengayunkan samu-rainya ke arah perut Meneer.
2412	Begitu berat beban dan amanah yang harus dia tanggung.
2413	Kahar Muslim, anggota Dewan yang menerima demonstran mengaku bahwa keberadaan Lonsum di Bulukumba patut dipertanyakan.
2414	Walaupun begitu, persahabatan mereka bisa berlanjut ke tingkat lebih akrab dan bertahan hingga dekade selanjutnya.
2415	Menurut Sutar, perusahaan itu statusnya belum jelas dan bukan PJTKI sehingga tidak punya kewenangan untuk memberangkatkan tenaga kerja.
2416	Besaran kenaikan gaji PNS pada tahun 2009 adalah 15 persen.
2417	Ia menambahkan, Pertina Landak menghadapi banyak kendala, khususnya dalam pendanaan yang masih mengandalkan dari APBD melalui KONI.
2418	“Selama ini juga kami terus memeriksa kendaraan yang melintas dari arah Aceh Tenggara ke Sumut maupun sebaliknya,” kata AKBP Arsyad KH.
2419	Karena merasa takut, Suyanto nekat membakar sepeda motornya sendiri.
2420	Saat gerbang arena konser dibuka, tiga orang penggemar pun pingsan karena berdesak-desakan.
2421	Menurut ketua panitia yang juga Ketua Lembaga Wasit Juri PB IPSI Tafsil Rimza, meski merupakan negara asal pencak silat, Indonesia saat ini hanya memiliki tiga wasit juri aktif yang bersertifikat internasional kelas satu.
2422	Saya ini profesional, bahkan untuk terpilih menjadi anggota DPD RI, tidak keluar banyak uang,” katanya.
2423	Pasalnya, hingga saat ini harga cengkih di pasaran masih jauh dari apa yang diharapkan petani.
2424	Ditangkapnya tiga tersangka masing-masing Arisman, yudi dan Feri sindikat SIM ini bermula dari polisi menemukan SIM milik seorang pengemudi angkot yang diketahui palsu saat memeriksa surat-surat kendaraan.
2425	Keadaan membaik ketika mereka memutuskan menggunakan donor sperma rekan mereka, David Solomon.
2426	“Harus dievaluasi dulu efektivitas PNS sebelum melakukan rekrutmen,” paparnya.
2427	Para pakar menganjurkan Anda menggunakan melatonin setelah gelap pada hari Anda melakukan perjalanan, hingga beberapa hari setelahnya.
2428	Menghilangnya Christopher Metsos memberikan alur yang mengejutkan dari cerita spionase ala Perang Dingin yang mengancam akan mengecewakan upaya besar untuk memperbaiki hubungan antara Washington dan Moskow.
2429	Akibatnya sejumlah sapu dam untuk menahan aliran pasir dan batu yang dibuat pemerintah daerah dalam waktu singkat tertutup material longsor.
2430	Alasan sakit tersebut merupakan kesekian kali.
2431	Karena profesi wartawan sebagai kotrol sosial dan juga dilindungi Undang-undang,” tegas mantan Ketua DPRD Landak ini.
2432	Bali & Nusa Tenggara, Berita Terkini, Hukum DENPASAR - Surya- Mengaku siap dihukum mati, bukan berarti Mochammad David Suharto alias “Si Codet”, pemerkosa 11 bocah di Bali dan Batam, tidak takut akan sesuatu.
2433	Selebihnya Inggris praktis menguasai pertandingan ini.
2434	“Ia disandera di Medaeng sejak pukul 00.30 WIB dan dilepas pukul 11.00 WIB atau sekitar10 jam saja berada di dalam sel,” lanjutnya.
2435	Melihat bagian-bagian yang membentuk kesatuan kompleks, Tamansari yang berada di baratdaya keraton sebenarnya memiliki fungsi lain yaitu sebagai benteng pertahanan, tempat meditasi, dan tempat tinggal Sultan.
2436	Informasi yang diperoleh me-nyebutkan, kejadian berlang-sung sekitar 28 Agustus 2007 lalu.
2437	Sersan Tripop Suasuwan, ketua tim dan Prajurit Adisak Onsud luka parah oleh pecahan peluru.
2438	South East Asia Association of Institutional Research Dirut PT AJ Nusantara/Ketua IKA FH Unibraw Letusan Merapi dan tsunami di Mentawai seharusnya menyadarkan kita jika negeri ini akrab dengan bencana.
2439	“Adik saya itu kurang normal,saya khawatir apa-apa seperti 3 tahun lalu,”ucapnya.
2440	Lebih banyak bukan mengenai substansi," kata Gamawan dia di kantornya, Jumat (10/12).
2441	Inilah video tindak pelecehan yang dilakukan seorang siswa SMA di Tenggarong, Kalimantan Timur.
2442	Alam adalah media untuk mempelajari sunatullah serta terapan teknologi.
2443	MANCHESTER—Manchester United hanya meraih satu poin saat bertandang ke markas Newcastle United, tengah pekan kemarin.
2444	Dalam amanahnya, Mendagri menyampaikan, peringatan hari jadi merupakan momentum berharga yang dapat dipergunakan untuk melihat, dan menyimak atau mengevaluasi kembali langkah-langkah dan upaya yang telah dilakukan selama ini.
2445	Sampai-sampai istrinya orang diculik.
2446	Tentang alasannya, lebih pada tidak ada kecocokan lagi," tutur Ipeh.
2447	Ia mengatakan peristiwa keracunan tersebut disebabkan makanan, ia juga menurunkan jumlah orang yang terkena racun menjadi hanya 200 orang.
2448	Feldman dan kolega mengkaji kemungkinan efek jerawat terhadap kualitas hidup dan kesehatan mental pada remaja.
2449	“Dengan adanya kejadian tersebut maka untuk sementara ini senjata api yang belum sempat dimusnakan akan disimpan terlebih dahulu,” ujar kapolda.
2450	Mengacu pada Badan Pengawas Perdagangan Berjangka Komoditi, Reuters, dan Bloomberg, harga referensi kakao di New York Board of Trade seharusnya US$ 3.499 per ton.
2451	Bagaimana wartawan Surya dapat memastikan gambaran seperti itu tentang ayah Kesih, padahal ia tidak pernah dijumpai oleh siapa pun sampai sekarang?
2452	Satu hal lagi yang menjadi komitmen Pak Umar adalah, pantang menyajikan masakan yang sudah bertahan sehari.
2453	Mendirikan LSM 'Medianet Indonesia' dengan mengusung kampanye melawan perdagangan manusia.
2454	Dipaparkan, keberadaan seorang pemimpin, sangat diterima masyarakat.
2455	Karena ada orangtua siswa yang berniat menggunakan uang itu untuk kepentingan yang tidak ada hubungannya dengan pendidikan.
2456	Ia mempertanyakan kepentingan IFES dalam pemberian hibah ini.
2457	Sementara itu, menurut Deni, salah seorang pedagang, sebelumnya juga memang sudah pernah diingatkan agar supaya tidak memarkir motor di trotoar, tetapi tetap saja ada yang kumabal.
2458	Seperti diberitakan, Bupati Sukoharjo mengajukan enam nama calon guna mengikuti proses seleksi Sekda di Provinsi Jateng.
2459	Lintas Selatan › Kayong Utara › Guru Honor Mengeluh Gaji Molor Rusdi, guru honor SD Negeri 01 Teluk Batang mengeluh, lantaran gaji yang diterimanya selalu molor.
2460	Karena program ini bukan semata-mata untuk mengendalikan pertumbuhan penduduk, tapi lebih pada ba-gaimana mensejahterakan keluarga.
2461	Kazemi, yang merupakan Muslimah yang tinggal di London mendapatkan kekerasan rasial.
2462	Langganan Rp 68.000 Hari ini, 20 Oktober 2010, Kabinet Indonesia Bersatu (KIB) II yang dipimpin Presiden SBY dan Wakil Presiden Boediono genap berumur satu tahun.
2463	Pengangguran terbuka tingkat sarjana menurut Survei BPS, Agustus 2010, masih 710.000 dari angkatan kerja Indonesia yang mencapai 116,5 juta.
2464	Langkah pre-emtif, preventif, dan represif secara khusus harus dilakukan.
2465	Setelah terbukti memalsukan identitasnya, Sariful diamankan satuan Provos Marinir.
2466	Anggota Komisi II DPR RI ini meminta kepada Partai Demokrat dan Partai Golkar untuk membangun komunikasi politik yang lebih fleksibel dan tidak hanya memikirkan partainya sendiri.
2467	Pengadopsianpun harus dlakukan, melalui yayasan-yayasan yang telah ditunjuk pemerintah.
2468	Dalam beberapa waktu ke depan akan melakukan upaya pencarian dan pengejaran terhadap kedua terpidana ter-sebut.
2469	"Setelah ketiga BUMN tersebut, menyusul Balai Pustaka, Perfilman, BUMN perkebunan, kehutanan, termasuk Pelindo yang juga akan mengalami penyusutan.
2470	I.P." dapat Anda saksikan pada Jumat dini hari (18/04), pukul 01.20 WIB di Indosiar.
2471	Anda juga bisa memasang perangkat MP3 ke sound system yang sudah terinstal di dalam kamar.
2472	"Tidak harus mereka yang memiliki rangking atau peringkat, tetapi siapa saja asalkan calon lawannya adalah petinju yang masuk WBA," katanya.
2473	6-Mar-2007 10:13:23 WIB by khikan Bagaimana kabar SRK dengan Kajol?
2474	Setelah muncul orang bernama Pak Volta yang membantu saya check in ke Lion, kemudian saya diantar oleh Pak Buana pindah pesawat,” kata Roy.
2475	Selain itu, mereka juga akan ditemani oleh sutradara Heo Jin-ho.
2476	Siswa kurang tertarik dengan metode seperti ini, sehingga perlu dipikirkan adanya media lain, agar siswa dapat enjoy dalam belajar dan juga mudah dalam menyerap pelajaran.
2477	“Karena tak ada itikad baik, biar saja semua berjalan menurut jalur hukum.
2478	Tingginya tingkat pencemaran itu, logikanya membuat PAM Jaya harus mengeluarkan biaya cukup besar dalam memproduksi air bersih.
2479	Sedangkan Joko Kuncoro kini Sekretaris Golkar Tubabar dan Suryati sebagai Bendahara Golkar Tubabar.
2480	“Kami kan mendengarkan bapak ibu kalau menyampaikan pendapat,” ucap Agus lalu tersenyum.
2481	Beberapa studi sebelumnya menemukan bahwa lelaki yang tidak disunat melaporkan lebih banyak kejadian cedera penis dibandingkan lelaki yang disunat.
2482	Didi mengatakan tidak seharusnya DPR merekomendasikan Presiden menindak Jaksa Agung, hanya karena banyak mantan anggota DPRD 1999-2004, yang terjerat kasus korupsi.
2483	Presiden menyetujui pengangkatan Sri Mulyani sebagai Managing Director Bank Dunia.
2484	Jadi keduanya adalah atas-an saya yang sah, karena ke-putusan final terhadap per-soalan internal PKB belum tun-tas hingga sekarang.
2485	Bahkan, Imran sempat keluar meninggalkan istana bersama pria tersebut.
2486	Kadangkala, pada saat-saat tertentu, ia lebih betah berada di rumah.
2487	Sementara itu, Gubernur Su-lut SH Sarundajang (SHS) me-nyatakan dukungannya ter-hadap organisasi Gabungan Perusahan Konstruksi Nasional Indonesia (Gapeksindo).
2488	Paling kentara, pemasukan uang dari sektor pariwisata.
2489	Kepada petugas tersangka Heriyadi mengaku hanya ikut-ikutan mengeroyok korban.
2490	Willem juga sudah mengembalikan Rp 500 juta.
2491	Informasi yang diterima SP menyebutkan, Asmara meninggal pukul 12.30 waktu Tiongkok atau pukul 11.30 WIB akibat kanker paru-paru yang dideritanya.
2492	“Bila sampai batas waktu yang ditentukan berkas yang diperlukan tidak lengkap, maka tidak bisa (diloloskan),” ujar Ubbe.
2493	Semarang United saat ini masih menunggu dua pemain asing yang masih belum bisa bergabung karena terhambat izin kerja.
2494	Kata teleportasi sudah ada pada 1931.
2495	Di usianya yang baru 26 tahun, Mark Zuckkerberg, merupakan orang termuda yang bergabung dengan kelompok itu.
2496	Dia bahkan meminta agar sejumlah partai menengah untuk membentuk koalisi tengah untuk mengimbangi Setgab.
2497	Sedangkan dia di biarkan meninju saya, sampai bibir pecah, karena dia meninju pakai roti kalong,” papar Ruslan sambil memegang bibirnya yang pecah.
2498	“Harga emas dari tahun ke tahun tidak pernah turun, kalau fluktuasi memang iya.
2499	Cantona termasuk pemain sukses di Old Trafford.
2500	Untuk harga jualnya, ia memprediksi masih akan stabil hingga akhir 2010.
2501	"Masa depan Arsene tidak perlu diragukan, meski saya yakin banyak orang-orang yang tidak punya kapasitas masih mencoba melakukannya," tukas chairman klub Peter Hill-Wood dikutip dari Sky Sports.
2502	Di Indonesia perubahan harga-harga secara umum dihitung berdasarkan harga 283-399 jenis barang dan jasa di 44 kota.
2503	Baginya, isu money politics itu merupakan satu bentuk pele-cehan terhadap perjuangan para tokoh pemekaran.
2504	Ketiga hal tersebut merupakan fast track yang harus dilalui oleh ke-33 finalis Miss Indonesia 2010.
2505	Sejumlah wisatawan dari Korea, China dan Jepang tampak memadati pulau yang telah disulap menjadi kawasan wisata yang nyaman ini.
2506	Pembangunan infrastruktur transportasi bukannya menjadi solusi sistem transportasi kota, tapi malah membuat pertumbuhan kendaraan pribadi semakin pesat.
2507	“Kondisi si ibu kan masih lemah setelah melahirkan.
2508	Asal usul harta harus diusut, dan semua yang disebut hibah harus diperiksa dengan rinci.
2509	“Akan kita jadwalkan kapan tentang pemeriksaan terhadap Rizal Ramli.
2510	Di Inggris, tipe kanker darah satu ini menyerang sekitar 400 anak per tahun.
2511	Dalam hearing itu, pimpinan dewan beserta anggota mengkritik habis-habisan Askes yang disebut telah merugikan mereka.
2512	Galah 2,5 Persen dan Bumi Hangus Suara Sabtu, 04 Oktober 2008, 18:22 WIB Sebut saja namanya Yusuf.
2513	Sebenarnya konflik antara Bambang Rachmadi dengan Dhani sendiri berawal ketika Dhani mengungkapkan kegerahan Yuyu, istri Bambang Rachmadi, lantaran Maia sering curhat ke suaminya.
2514	Anggota Adau Lastari lainnya, Agus menambahkan, sumber air yang ada juga akan mereka manfaatkan untuk mengembangkan listrik tenaga hidro.
2515	Hal itu secara otomatis meningkatkan value Surabaya bahwa Kota Pahlawan ini telah bereinkarnasi menjadi kota asri.
2516	Hal itu terkait gelontoran duit pada saat pencairan tunai dari Lembaga Penjamin Simpangan (LPS) atau Bank Indonesia (BI) ke Bank Century.
2517	Juga di lahan yang cukup besar.
2518	Sang istri, Veronica Lario melayangkan tuduhannya setelah Berlusconi menghadiri pesta ulang tahun ke-18 seorang putri sahabatnya.
2519	Sebab keberadaan suku Dayak selama ini seakan tertutup bagi dunia luar.
2520	Persaingan yang tidak bertanggung jawab berpotensi menurunkan mutu kompetensi.
2521	Adnan Qureshi mengatakan membelai kucing tampak menurunkan stres dan rasa cemas pemilik, mengurangi kemungkinan mereka untuk mengembangkan penyakit kardiovaskuler.
2522	Daerah penghasil produk pertanian, menjadi andalan untuk memasukkan devisa.
2523	Jika malam hari tidak ada masalah karena seluruh tegangan digunakan untuk penerangan dan keperluan lainnya.
2524	Kabar gembira justru dikemukakan oleh pelatih Inggris Steve McClaren yang mengatakan David Beckham akan ambil bagian dalam sesi latihan.
2525	Sejumlah tim yang telah memastikan ambil bagian pada Livoli 2010, antara lain Mabes TNI Jakarta, PLN Jakarta, Jakarta Popsivo Polwan, Bandung Tectona, dan Gresik Petrokimia.
2526	Hari ini, gaji ke-13 PNS Grobogan mulai dibayarkan Kerangka temuan warga masih misterius DPU prioritaskan jalur-jalur penting lebaran Sukoharjo (Solopos.
2527	Kepada sejumlah tetangga, Yopi bertanya-tanya apakah melihat dimana anaknya berada.
2528	Los Angeles–Berkali-kali Robert Pattinson dan lawan mainnya di film ‘Twilight’, Kristen Stewart membantah punya hubungan istimewa.
2529	Lantas sanksi hukum apa lagi yang harus dibebankan kepada para terdakwa saat ini,” cetusnya mempertanyakan.
2530	Ketua RT 001 RW 002, Kampung Bojong, Kelurahan Jatisari, Kecamatan Jatiasih, Kota Bekasi, Jawa Barat, Muhammad Aku menuturkan, dirinya mendapat kabar bahwa pelaku mempunyai ilmu hipnotis.
2531	Razia juga rawan memicu pelanggaran hak azasi anak.
2532	Menurutnya ada mekanisme yang harus dilakukan sebelum memutuskan PHK.
2533	Adapun lagu "Selalu bersama" menyuguhkan imajinasi romantis dengan balutan R&B dan beat-beat ringan.
2534	Atas status barunya sebagai tersangka, Sammy juga terancam dipecat dari kelompok musik Kerispatih yang telah membesarkan namanya tersebut.
2535	"Saat saya mulai melakukan pemanasan situasinya makin buruk," kata Sharapova kepada wartawan.
2536	Tabrak Pagar, Lenyap di Sungai Terpental dan tercebur ke sungai, sampai kemarin korban belum ditemukan.
2537	Mereka bisa menunjukkan kedekatan penonton dengan mengajak duet salah satu penonton cewek," kata Nashrul.
2538	Semarang - Surya- Demonstrasi menuntut penuntasan kasus Bank Century di Semarang, Jateng, diwarnai kericuhan.
2539	Irfan tidak menjelaskan perincian proses waktu yang cukup lama itu.
2540	Puluhan Ribu Pemilih Bermasalah di Jateng Belum Selesai SEMARANG (LampostOnline): Panwaslu Jawa Tengah (Jateng) mencatat belasan ribu pemilih bermasalah tercatat di DPT.
2541	Setelah selesai akan dipersilakan untuk kembali.
2542	Di kubu militer Sri Lanka, lebih dari 180 tentara tewas.
2543	Dengan demikian, para aktivis UPPKS sekaligus menjadi aktivis posdaya dalam menggerakkan program KB dan menangani ibu hamil atau pasangan muda khususnya.
2544	“Fenomena itu juga banyak terjadi ditempat lain, mulai masjid hingga kantor,” ujarnya, Kamis (7/4).
2545	Jadi meninggalnya bukan karena musibah kebakaran,” terang Mawardi.
2546	“Karena aku dan Dilla menyukai simbol-simbol, aku sempat bilang ini tanda akan dikaruniai anak,” ucapnya.
2547	Tetapi, mereka berani mengeluarkan dana cukup besar guna mendatangkan pelatih berkualitas.
2548	Sehingga, sidang diskors selama 10 menit.
2549	Hak suara DPW PPP Jabar mencapai 74, di bawah Jawa Timur dengan 96 suara, Jawa Tengah 92 suara, dan Sumatera Utara 75 suara.
2550	Prinsipnya, mengatasi kemacetan jalan raya akibat pertumbuhan kendaraan bermotor yang tidak terbendung membutuhkan kerja sama multi pihak.
2551	Gayus juga mengaitkan Satgas dengan John Jerome Grice yang disebutnya sebagai sebagai agen Central Intelligence Agency (CIA) alias dinas Rahasia Amerika Serikat.
2552	Perayaan ini menjadi sangat berarti tatkala setiap anggota keluarga dan tetangga saling menjalin kasih, saling mengayomi, dan memulai lembaran baru (dengan pakaian baru).
2553	Petugas satpam yang semula ingin menanyakan sesuatu pun mengurungkan niat.
2554	Istri korban Rahma, histeris melihat suaminya tewas gantung diri.
2555	Kala itu ia mengundurkan diri di set ketiga karena kepanasan.
2556	Sementara itu, pembahasan lima materi krusial dalam rancangan undang-undang (RUU) Pemilihan Umum (Pemilu) masih mandeg.
2557	Berdasarkan penelitian tersebut, darah mampu menyerap kafein dengan baik hingga maksimal pada konsentrasi 70 mikro-Mol per liter.
2558	Data yang diperoleh Komentar dari Satkorlak kemarin, empat korban berhasil diangkat dari timbunan tanah, yakni Hamid Parasana, Siti Parasana, Sari Senin Ibrahim (20) dan Max Tahumile (18).
2559	Pangeran Angling Kesuma yang terkena panah pun menghilang ditelan bumi.
2560	Setelah mereka berhasil memilih Busyro Muqoddas sebagai pimpinan KPK, rapat Komisi III diskors.
2561	Tempat Mauresmo pada susunan pertandingan ditempati oleh petenis Amerika Lisa Raymond, yang kalah 6-4 6-2 oleh Michaella Krajicek dari Belanda.
2562	Ketika operasi penertiban berjalan, montir-montir dapat dengan sigap mengamankan peralatan dan perlengkapan yang dimilikinya agar Coky ngotot kalau usahanya dan rekan-rekannya yang lain tidak mengganggu ketertiban umum dan kebersihan kota.
2563	"Beruntung saya terbangun sehingga bisa menyelamatkan barang-barang di rumah," katanya.
2564	MPR juga membahas masalah penggunaan dana senilai 20 milyar rupiah yang digunakan dalam Sidang Tahunan MPR Agustus mendatang.
2565	Kepala Puskesmas dr Sulismi Wijati mengatakan kepada Kapolsek Syaifudin, bahwa korban kemungkinan telah meninggal 14 jam sebelum ditemukan, Senin (21/3) pukul 11.30 WIB.
2566	Deflasi terbesar terjadi pada kelompok bahan makanan yakni (-3,39%).
2567	Setiba di kebun buah, mereka diajarkan memetik buah lemon langsung dari pohonnya.
2568	Dua duta besar kedua negara tersebut juga menawarkan bantuan yang diperlukan untuk menata daerah yang terkena gempa.
2569	Bambang S. Widjanarko, MSP mengatakan, berbagai kendala di sektor pertanahan yang sering menjadi penghambat pembangunan, sebenarnya dapat diatasi bila sudah tersedia database pertanahan secara nasional.
2570	Sharp menghadirkan 3 seri AC terbaru, Sayonara Panas V, Eco Inverter dan Seri Warna, masing-masing mempunyai keunggulan dan dapat disesuaikan dengan kebutuhan konsumen saat ini.
2571	Dirancang dengan standar Four Thirds, 10.0 Megapixel E-520 dan Live View memastikan kualitas D-Slr tanpa kompromi.
2572	Pembantu Rektor I Undana David BW Pandie dalam kesempatan tersebut mengatakan, Undana mempunyai tanggung jawab atas kualitas pengawas yang akan berdampak pada mutu pendidikan di daerah ini.
2573	Kemudian menyusun dan membahas program kerja, serta rencana pendapatan dan belanja CU untuk tahun berikutnya,” kata Marius.
2574	Final itu menghadirkan pengalaman emosional yang luar biasa," ujarnya.
2575	Mozaffarian mengatakan bahwa studi baru ini menunjukkan bagaimana beberapa faktor gaya hidup, termasuk pola makan terkait dengan berat badan jangka panjang.
2576	Bagaimana kalau kita menggalang dukungan buat sineas-sineas dari Jawa Barat dapat mewujudkan film berbasis budaya/sejarah Jabar?
2577	Sementara itu, Ketua Dewan Perwakilan Rakyat setempat, Mulyadi, meminta sekolah lainnya tidak meniru kebijakan yang diterapkan SMP Negeri 2. Dia juga meminta Dinas Pendidikan bertindak tegas dalam kasus tersebut.
2578	38, Fax: (0431) 879795 (Redaksi), (0431) Sejumlah buku mata pela-jaran sejarah terbitan tahun 2004 dilarang beredar di Sangi-he.
2579	Langkah pertama yang akan dilakukan menurut Kuntoro adalah mengumpulkan informasi sebanyak-banyaknya terkait proses rehabilitasi.
2580	Selain itu, beberapa penelitian menunjukkan bahwa asam lemak omega-3 membantu melawan depresi.
2581	Dalam keadaan luka parah, korban dilempar keluar dari atas kereta.
2582	Dia menyatakan, dengan laporan ini, BK bisa bertindak lebih jauh untuk memeriksa anggotanya.
2583	Sementara pada siang hari, aktivitas warga begitu tinggi saat bekerja.
2584	PD Aneka Karya tidak memiliki jenis usaha konveksi, khususnya untuk mengadakan seragam sekolah, seperti surat penawaran yang diajukan kepada sejumlah sekolah.
2585	Artis berdarah Inggris ini merasa bebas untuk menyantap makanan apa saja, termasuk cokelat.
2586	“Saya sudah berkeluarga dan punya anak.
2587	New York - Awal yang berat langsung dilakoni Novak Djokovic.
2588	Ini membuat kami akhirnya angkat tangan dan mengadu ke Dinas Pertanian dan kehutanan Kota Batu,” ujarnya.
2589	Jadi, bangun Indonesia ini dari desa/kelurahan.
2590	“Masalah human capital itu memang sangat penting.
2591	Kampus merupakan rumah kedua baginya, yakni tempat utama dalam menempa diri dan menimba ilmu, tempat untuk bersosialisasi dan berorganisasi.
2592	Firdasari kalah straight set 13-21 dan 13-21 dari pebulu tangkis yang pernah menjuarai All England 2008.
2593	Sementara itu, ofisial Pelita Jaya, Kukuh, mengakui mereka kalah hanya karena nasib yang kurang beruntung.
2594	Warga RW XII Semanggi tanyakan bantuan banjir Solo (Espos)–Perwakilan warga yang tinggal di lima wilayah RT di RW XII, Kelurahan Semanggi, Kecamatan Pasar Kliwon mempersoalkan penerimaan bantuan banjir tahun 2007.
2595	Proyek Bendung Jatigede-Sumedang-Jabar,proyek yang akan berguna untuk kita semua.
2596	Apakah ada keterkaitan pelaku dengan enam tersangka yang ditangkap sebelumnya, hingga kemarin masih dalam penyelidikan aparat kepolisian.
2597	000. Kontan, kami pun kaget.
2598	“Saya enggak tahu kalau anjingnya akan tumbuh jadi besar,” ujar Wulan menirukan.
2599	Sekretaris Fraksi PPP DPRD Kalbar menilai, masukan DPRD Kalbar penting demi pembangunan Kalbar ke depan, mewujudkan good governance, selaras dengan cita-cita nasional.
2600	Di sisi lain, pihaknya sangat respek dengan kritikan yang dialamatkan padanya.
2601	Hino sebagai pakarnya truk dan bus, berkomitmen untuk selalu memberikan produk dan pelayanan purnajual terbaik," Kepuasan konsumen, tambahnya, merupakan salah satu prioritas Hino yang utama.
2602	TKI malang ini terpaksa dirawat dengan kondisi tangan terborgol agar tak menganggu pasien lainnya.
2603	Selanjutnya, proses nantinya bisa online antar-group.
2604	Kanit Laka Poltabes Pontianak IPDA Cucu Safiyudin bersama sejumlah anggotanya langsung melakukan pemeriksaan terhadap jasad korban dan juga lokasi kecelakaan.
2605	Sedangkan Valour, kapal yang diluncurkan pada 1988, merupakan kapal anti-kapal selam, anti-kapal permukaan, dan anti-kapal udara.
2606	“PPP mencalonkan dari dalam dan luar itu pasti harus sudah ada hitung-hitungan bahwa yang bersangkutan bisa bertanding, bukan dia muncul, setelah itu bertanding tidak bisa.
2607	Sehingga rakyat sangat mencintai dan memujanya bahkan setelah meninggal di usia ratusan tahun.
2608	Eh keluhan putra itu malah memicu niat iseng Dale.
2609	Mereka tertarik masuk kelompok rahasia bernama “The Skulls”, dengan catatan setiap anggota harus menutup rapat-rapat segala kegiatan The Skull.
2610	"Bagaimana paman bisa bertahan hidup pada prinsip di tengah mereka?
2611	Selain untuk menjaga keamanan, tentu terkait dengan kondisi Merapi yang memang masih berstatus awas,” katanya.
2612	Bagi yang mengikuti perkembangan dunia politik, pasti tidak asing dengan sosok Haditirto, mantan pimpinan Fraksi Karya Pembangunan (F-KP) DPR dan MPR pada era 1980-an.
2613	Konon, proyek tersebut segera diangkat kembali begitu proyek DPD rampung, yang secara total menelan anggaran lebih besar.
2614	Selain itu, menurut keterangan korban dan saksi Indah Kuja, Marice juga sudah beberapa kali mencuri barang milik keluarga korban, antara lain HP merk Nokia tipe 9500 dan tipe 6630, uang tunai Rp 700 ribu, serta satu unit Play Station.
2615	Jackie Chan Sumbang 400 Ribu Dolar AS untuk Korban Gempa Cina Selasa, 20 April 2010, 07:00 WIB XINING--Bintang film aksi Hong Kong, Jackie Chan, Ahad (18/4), mengumumkan sumbangan uang tunai sebesar tiga juta yuan (439.
2616	Dari pengakuannya, meski-pun emansipasi dan kesamaan gender tak pernah henti diku-mandangkan, namun fenomena saat ini sepertinya masih ada keraguan merekrutt kaum pe-rempuan dalam lembaga stra-tegis baik eksekutif maupun le-gislatif.
2617	Lagu itu tercipta begitu saja.
2618	Di sisi lain, gerakan kaum muda tersebut juga harus bisa membebaskan diri dari kecurigaan berlebihan terhadap penguasa.
2619	Demikian di-ungkapkan Kepala Dinas Kim-praswil Sulut, Ir Ricky Toemando-ek kepada Komentar pekan lalu.
2620	"Sebab, umumnya berbiaya bunga lebih rendah," ujarnya.
2621	Sunarsih dikabarkan meninggal pada tanggal 6 Agustus 2003 lalu, dan jenazahnya baru dipulangkan dua bulan kemudian.
2622	“Aparat penegak hukum harus segera melakukan pengusutan dan pemeriksaan, terhadap semua nama-nama yang disebutkan oleh Nazaruddin.
2623	Jumlah ini naik dibanding tahun 2009 yang hanya mencapai 9.600 wajib pajak.
2624	Tahun lalu ditargetkan Rp152 miliar.
2625	Mobil sport yang telah dilengkapi rem cakram pada keempat rodanya ini merupakan salah satu dari 232 unit model 911 yang dibuat pada 1964 dan diketahui saat ini hanya 45 unit saja yang tersisa.
2626	Warga yang menggunakan kendaraan roda dua terpaksa menyeret kendaraan.
2627	Oleh karena itu, menurut saya, selama RUUK belum disahkan menjadi UU, maka ada baiknya waktu jeda ini digunakan oleh para ahli politik dan DPRD untuk menyusun model tata pemerintahan Yogyakarta yang baru hasil kombinasi monarki- demokrasi.
2628	Mengenai pemain yang masih mengikuti seleksi, menurut Wikan, hingga sekarang ini tim pelatih belum mencoret atau memberikan rekomendasi pada manajemen.
2629	Kakek bernama Hiromitsu Shinkawa itu bertahan di atas atap rumahnya saat tsunami menerjang.
2630	Guardiola mengakui timnya baru bermain lebih tenang setelah gol kedua tercipta.
2631	Namun laporan lain menyebutkan, pelatih Diego Maradona seperti menyangsikan pemain tengah Liverpool itu untuk diturunkan jadi starter.
2632	Vettel kembali tampil setelah mobil Red Bull yang ditungganginya menghantam pembatas di sesi latihan bebas, Jumat pagi waktu setempat.
2633	Lebih parah lagi, terdakwa korupsi justru divonis bebas (kasus Aji Komputer) oleh hakim.
2634	Setelah itu, Minggu (21/6) sekitar pukul 19.00, Juniadi dilarikan ke RSUD dr Haryoto.
2635	"FPDIP mengusulkan untuk di uji materi ke Mahkamah Konstitusi.
2636	Mereka akan diambil dari sembilan pemain yag dicoret beberapa waktu lalu, di antaranya I Made Lolik Sudiadnyana, Rachmad Febri Utomo, dan Pringgo Regowo.
2637	Kemudian, soal wasit perlu memunculkan para penengah lapangan yang andal dan berlisensi dunia.
2638	Durant mengaku girang bisa mengalahkan tim sehebat Heat.
2639	"Publik Amerika telah kehilangan kepercayaan terhadap Toyota dan ingin meraih kembali kepercayaan itu," ujar Joan Claybrook, mantan Kepala NHTSA.
2640	“Saat itu sopir bus sudah berusaha mengerem dan membanting stir ke kiri namun tabrakan tidak terhindarkan,” kata Suyono di Asrama Haji Sukolilo.
2641	Menurut John, keputusan Panitia Pengadaan LHE PLN tersebut sama sekali tidak mengindahkan hasil verifikasi PT Sucofindo yang menyatakan hanya ada delapan produsen LHE nasional yang memenuhi TKDN dengan nilai terendah 27 persen dan tertinggi 68 persen.
2642	Yang pertama, BB memiliki fitur pushmail.
2643	Polisi juga belum memastikan siapa yang bersalah dalam kecelakaan ini, begitu juga tersangka.
2644	Menurutnya, pendidikan karakter harus dimulai dari pendidikan kearifan lokal Minangkabau dari usia dini.
2645	Mereka yang datang menggunakan mobil Inova warna hitam bernopol B 1081 QI dan bus Transpas LP Tangerang benopol B 7470 CQ didampingi tim dari Kejari Cilacap langsung menyeberang ke Nusakambangan menggunakan Kapal Pengayoman II.
2646	Terkait dengan persoalan suhu udara, mantan atlet wushu itu mengaku tidak menjadi masalah karena saat ini cuaca di Jepang tidak banyak berbeda dengan suhu daerah pegunungan di Indonesia, sehingga diharapkan dirinya mudah beradaptasi.
2647	Keduanya menikah pada tahun 1991 dan belum memiliki surat nikah, sehingga kini tiga anaknya pun belum memiliki akte kelahiran.
2648	Rivalitas juga ditunjukkan oleh perlombaan menawarkan bantuan pembangunan ekonomi, teknologi, bahkan persenjataan modern, kepada negara-negara pengekspor energi dengan imbalan suplai minyak jangka panjang.
2649	Rumania akan menghadapi Italia di grup C hari Jumat (13/6), sebelum bertemu Belanda empat hari kemudian.
2650	Ia mengatakan, dari 756 orang yang alami gangguan jiwa 52 orang mengalami gangguan jiwa berat.
2651	Dari 116 orang itu, sebanyak 21 persen atau 25 orang merupakan cewek bispak (bisa dipakai) sebutan lain untuk penjaja seks.
2652	Tampak disini usia 15-19 menduduki angka tertinggi, padahal pada umur itu anak-anak masih harus berada di bangku sekolah.
2653	Bintang Medan terancam kehilangan Teladan MEDAN - Konsorsium LPI akan melakukan verifikasi terhadap 19 klub pesertanya.
2654	Dia mengatakan pihaknya siap membantu aparat kepolisian memberantas perjudian.
2655	Sementara Persela yang mengandalkan serangan balik sesekali melakukan serangan balasan.
2656	Lasut pun menyampaikan be-berapa hal, terutama terkait sikap seorang pemimpin.
2657	Sementara itu, LIA berusaha mendekati MARIK, dan MARIK memarahinya.
2658	Dua hal tersebut, bisa kita lakukan sekaligus.
2659	Penemuan bayi perempuan itu diketahui setelah Edi dan keluarganya mendengar tangisan bayi usai shalat subuh.
2660	Dan beliau mengatakan jelas kalau Nasdem jadi partai dia akan mundur,’’ kata Ical -sapaan akrab Aburizal.
2661	"Tersangka mengaku sudah tiga kali bertransaksi dengan YD.
2662	Sementara itu, peringatan Hari Pahlawan di Pekanbaru juga diwarnai unjuk rasa sekitar 40 mahasiswa yang tergabung dalam Badan Eksekutif Mahasiswa (BEM) Universitas Riau (Unri).
2663	Ninik juga yakin bahwa apa yang dituduhkan ke pada suaminya adalah tidak benar.
2664	Berarti satu hari hanya Rp 30 ribu.
2665	Selain itu, janji bahwa dirinya akan membawa Pers-ma meraih prestasi maksimal, menurutnya tak dibuktikan.
2666	Aksi tersangka membawa kabur tabung gas ternyata dilihat oleh saksi bernama HAR, seorang pelajar kelas VI SD yang juga saudara korban.
2667	Ia berkantor resmi di instansi pemerintah dan berlomba-lomba masyarakat mengambil bagian di dalamnya.
2668	Kurang dari 5 menit, anggota dari Polsekta Jambangan yang datang, langsung melakukan sterilisasi tempat kejadian.
2669	Jadi sebagai kuasa hukum Pemkab Minsel, meski dirinya belum secara resmi dimintakan bersangkutan yakni Kadis La-mia untuk menjadi pengacara, namun dirinya sangat tidak se-tuju jika ada yang mengatakan bahwa penyaluran beasiswa telah merugikan uang negara.
2670	Atlet boling putra peraih medali emas Asian Games 2006 Doha, Qatar, Ryan Lalisang, dipilih menjadi pembawa bendera kontingen Indonesia.
2671	"Karena semua laporan yang masuk belum tentu benar.
2672	Sekretaris Kementerian BUMN, Said Didu menandaskan ada beberapa sektor yang tidak perlu diurusi oleh negara.
2673	Ada beberapa yang sudah melamar, tapi yang benar-benar siap buka tahun ini baru dua, satu di Yogya, satunya lagi di Surabaya.
2674	Televisi Kamboja, Bayon TV menunjukkan tayangan rumah-rumah yang rusak dan warga sipil yang dievakuasi dengan kendaraan peternakan menuju sekolah-sekolah dan pagoda Buddha 50 kilometer dari garis depan.
2675	Minimnya materi pemain yang diturunkan membuat Tim Unsrat, yang hanya diperkuat pemain lama, Donald Lolowang harus melepaskan gelar juara.
2676	Saat ini ada sekitar 200.000 aplikasi yang bisa dimanfaatkan pengguna ponsel pintar berbasis Android.
2677	"Tahun lalu, saya mengungsi di sini sampai lebih dari sebulan.
2678	KOTAAGUNG (LampostOnline): Pengurus DPD Perhimpunan Petani Nelayan Sejahtera Indonesia (PPNSI) Lampung dan LPM Universitas Lampung (Unila) mengadakan pelatihan pembuatan pumpuk organik dan penanganan pascapanen buah manggis di Pekon Mulangmaya.
2679	TEMPO/Aditia Noviansyah TEMPO Interaktif, Jakarta -Maskapai domestik ramai-ramai mengajukan izin untuk membuka rute penerbangan ke Australia.
2680	Rabu, 08 Desember 2010 15:31 WIB van Blerck Special Speedster 1915 Bermesin 17 ribu cc KENDARAAN ini mungkin akan terlihat aneh, ukurannya yang serba tak umum membuatnya sulit dikategorikan.
2681	Tambah Komentar Canon Center Hadir di e-Mall Ratu Plaza Jakarta - Untuk mendekatkan diri dengan pelanggannya, PT Datascrip selaku distributor Canon di Indonesia, membuka Canon Center di e-Mall Ratu Plaza, Jakarta Selatan.
2682	Namun, ia mengakui ada perbuatan Antasari yang menyakitkan buatnya.
2683	Kalangan industri kini menanti strategi pemerintah selanjutnya untuk mendorong pertumbuhan pasar biodiesel lebih cepat.
2684	Dengan debat publik, para cawali-cawawali itu diharapkan mampu meyakinkan kepada rakyat Surabaya mengenai program dan misi yang akan dibawanya.
2685	Menurut direktur tim balap sepeda Discovery Channel Johan Bruyneel kemungkinan kembalinya Armstrong memperkuat tim tersebut, sangat mungkin terjadi.
2686	Yudha, petugas maskapai SAA saat ditemui di AHES Sukolilo mengatakan, keterlambatan terjadi karena mobil pengangkut barang milik jemaah kloter 10 mogok di daerah Waru.
2687	Apresiasi Dolar Hambat Penguatan Minyak Menguatnya dolar Amerika Serikat (AS) terhadap mata uang utama dunia sedikit menahan kenaikan minyak.
2688	Ditemui usai rapat Panitia Mus-yawarah (Panmus), Sekwan Kapa-rang mengatakan, hasil revisi tata tertib dewan nanti akan dilapor-kan oleh tim pada 11 Mei, berte-patan dengan paripurna laporan tahunan gubernur.
2689	"Ada saksi yang mengaku melihat pelaku yang masuk ke dalam minimarket dengan membawa senjata api sekitar empat orang," lanjut Ade.
2690	Karena itu, evaluasi baru akan dilakukan setelah satu semester terlewati.
2691	“Kalau toh dinyatakan bersalah, untuk Boediono pun, masih ada MK yang harus memutuskan benar salahnya dia.
2692	Masa, dari pemeriksaan yang kami laku-kan terhadap ketua panitia pengadaan dan kontraktor yakni Domoniq dan Martinus sudah mengakui bahwa pro-yek tersebut fiktif.
2693	Karena dengan putusan sela bebas itu membatalkan dakwaan jaksa.
2694	Data Dinas Pengairan Aceh Besar menyebutkan, debit air irigasi Krueng Aceh pada musim kering saat ini 5,585,60 meter kubik per detik, dan hanya mampu mengairi 4.137,48 Ha sawah.
2695	Amirul Yusuf Suharto,35, warga Jalan Menur Pumpungan III, Surabaya yang menjabat PHL petugas penyimpan dokumen Seksi Pelayanan KPP Pratama Surabaya Rungkut.
2696	Dengan mengeluarkan 163 juta ero (233 juta dolar AS) untuk mendapatkan Kaka dari AC Milan serta Ronaldo dari Manchester United, yang memecahkan rekor dunia, Real pun bertekad untuk memadamkan sinar Barcelona yang dimotori Lionel Messi.
2697	Dana bantuan masyarakat Indonesia yang masuk ke rekening MER-C dengan amanah Palestina, antara lain dibelikan 3 unit kendaraan jenis Toyota Hiace.
2698	Ida Kusumah lahir di Jakarta 31 Agustus 1939.
2699	Lebih lanjut Robot menya-takan bahwa kegiatan ini sangat penting un-tuk diikuti, sebab juga bertujuan un-tuk meningkatkan keimanan siswa.
2700	Informasi yang dirangkum harian ini, kini Pemkab Bolmong tinggal memiliki 6000-an PNS, sudah termasuk 500 lebih yang baru terangkat pada formasi akhir tahun lalu.
2701	Tapi demi mendapat kondisi fisik yang lebih baik di musim 2011, The Doctor berniat memajukan jadwal operasinya.
2702	Saya harap dapat dilestarikan di Jakarta," ujarnya.
2703	Tindakan membongkar jaringan terorisme di Cikampek dan Cawang itu merupakan upaya Polri untuk mengalihkan perhatian masyarakat yang tengah menyorot tajam profesionalitasnya.
2704	Pada 5 Juli, ia menelepon kerabatnya di Xinjiang dan meminta mereka tidak ikut serta dalam aksi protes itu.
2705	“Apakah dia sebagai joki, pencuri soal, yang menyebarkan kunci jawaban, atau bisa juga dia yang menerima kunci soal ini,” kata Sulton.
2706	Saat ini, lanjutnya, merupakan waktu yang tepat bagi konsumen untuk memiliki properti, baik untuk dihuni sendiri atau untuk investasi.
2707	Pada bagian lain, empat bu-lan tunjangan guru tahun 2008 yang belum terbayarkan di Manado, akan segera di-atasi.
2708	Ditugaskannya orang lain untuk memotong tali yang mengikat monster buaya tersebut.
2709	Setelah berhasil menyalip Dovizioso dan mengambil alih posisi sebagai pemimpin balapan, Stoner pada awalnya sempat kesulitan untuk bisa meninggalkan jauh lawan-lawannya, sebelum akhirnya ia berhasil mendominasi jalannya balapan.
2710	Harusnya, menurut Try Soetrisno, MPR sebagai lembaga tertinggi negara, sebagai mandataris rakyat yang mewakili semua anak bangsa Indonesia, dapat memberikan pedoman dan kebijakan bernegara kepada Presiden.
2711	Sampai saat ini kanker paru masih menjadi masalah besar di dunia kedokteran.
2712	Ia memohon pada Zi Wei supaya mau merawat Er Kang sendirian karena gadis itu maklum benar akan harga diri pria itu yang sangat tinggi.
2713	Keduanya mengaku diperlakukan tidak manusiawi oleh Supriadi dengan dipukuli dan dipaksa melayani nafsu bejat pelaku hingga berkali-kali.
2714	"Saat tubuh mengirimkan pesan kenyang, Anda sudah makan terlalu banyak," papar Hill, seperti dikutip situs rd.com. Makan lebih lambat, lanjut Hill, merupakan strategi bagus dalam menurunkan berat badan.
2715	DPR akhirnya memutuskan untuk merekomendasikan penundaan kenaikan TDL periode Oktober 2003.
2716	Kemudian aku bilang aku sudah menonton sampai episode akhir.
2717	Usai ambil gelang emas, korban dibuang pelaku By Ahmad Mufid Aryono on 9 April 2010 Karanganyar (Espos)–Sungguh malang nasib Sakirah, 74, warga Jurug RT 6 RW I Kelurahan Ngringo, Jaten.
2718	Jadi, mereka bisa bersaing dan mampu menjadi yang terbaik di SEA Games 2011," tuturnya.
2719	Mereka minta dewan membatalkan rencana Pemkot Surabaya menggusur tempat Polda Jatim Butuh 5.390 Polisi SURABAYA - SURYA-Mau jadi polisi?
2720	Dalam pelaksanaan tes fisik ini, tim empat dibantu oleh lima orang tim medis dari mahasiswa pascasarjana yaitu dr Franky Rumampuk, dr Hedison Polii, dr Alexander Bolang, dr Djon Wongkar, dr Hanny Ticoalu.
2721	Jika tidak, maka kondisi buruh tidak akan jauh berbeda dengan yang terjadi pada masa sebelum kemerdekaan.
2722	Seperti dikabarkan, terkait dengan kasus pembongkaran bekas Pabrik Es Sari Petojo, Pemerintah Provinsi Jawa Tengah membentuk tim independen.
2723	"Jumat lalu mereka telah memasukkan kajian ke pihak kami," jelasnya.
2724	Bahkan, ketentuan ini berlaku untuk bus atau kereta api berjenis Patas (cepat terbatas).
2725	Bekerja sama dengan pihak pemerintah daerah Jakarta, dalam waktu dekat kawasan rel kereta api akan bersih dari bangunan liar para Menhub Jusman mengatakan, keberadaan KRL Ciliwung Blue Line bertujuan untuk mengurangi tingkat kemacetan di wilayah Ibu Kota.
2726	Di Klaten, ribuan pengungsi yang semula menempati lima lokasi pengungsian di Kabupaten Klaten, Jawa Tengah, dan Sleman, DI Jogjakarta, mulai memadati kawasan kota Klaten, Jumat.
2727	Apalagi tahun ini Kemendiknas sudah bertekad untuk menjamin bahwa soal UN tidak akan bocor.
2728	Lewat hujan, Tuhan memberi kita air; itu sebabnya jangan ditolak atau dibuang kembali semuanya!
2729	“Diharapkan langkah ini bisa memperkuat kerja sama Prancis–Indonesia dalam hal ekspor hortikultur,” imbuhnya.
2730	Areal IUPHHK yang mulai dirambah penebangan kayu ilegal yakni di Desa Santuun dan Desa Salikung Kecamatan Muara Uya.
2731	Perkembangan kampung Pagesangan semakin cepat dengan keberadaan Masjid Agung Surabaya (MAS) Al Akbar.
2732	Sehingga jika tidak ekspor akan ada konsekuensi turunan yang ikut membebankan keuangan Pertamina.
2733	Karuan saja Zuhriati yang sedang menunggui masakannya di dekat tungku, kedua kakinya langsung tersambar api.
2734	Pertama, pada Pilpres 2009 lalu Gerindra mendukung Megawati sebagai capres.
2735	"Juga ketika DPR menjalankan tugas konstitusionalnya, partai tidak bisa mem-PAW," kata dia.
2736	Partai berlambang burung Garuda emas ini juga akan menentukan sikapnya apakah akan menolak atau menerima hasil pilpres.
2737	"Perbuatan terbukti, tapi terdakwa tidak bisa dipidana karena dikritik," kata Suyono.
2738	Tujuannya untuk menghindari kesalahan pembacaan.
2739	ID,LONDON - Bek John Terry meminta rekan-rekannya di tim nasional Inggris agar tidak ada dusta di antara mereka.
2740	Saya tetap rutin melakukan kunjungan ke rumahnya, dan sebaliknya ia juga mulai melakukan kunjungan ke rumah kami, dan bahkan ia memuji cara saya mengatur rumah, memasak, dan sebagainya.
2741	Langkah partai berlambang beringin ini berkoalisi, menurut Prabasa, merupakan salah satu upaya dan strategi pemenangan pemilukada di enam kabupaten.
2742	Tapi apapun itu, tambahnya, dia mendukung dan menghargai apa yang telah diputuskan oleh MK.
2743	Setelah itu, berbagai sumber belajar, misalnya lingkungan atau pembiasaan baca buku, akan ikut membentuk karakter anak selain contoh-contoh dari si ibu.
2744	AKLI selama ini dipandang eksklusif karena surat izin kerja yang dimiliki anggota AKLI harus melalui uji kompetensi yang berat.
2745	Hasil ini membuat posisi City terancam dari rival terdekatnya Tottenham Hotspur yang baru akan memainkan laga 6 Maret menghadapi Wolverhampton.
2746	Hal ini menjadi tantangan bagi Federasi Bulutangkis Internasional untuk lebih memopulerkan bulutangkis hingga ke Afrika, Australia, seluruh Eropa, Amerika, dan Amerika Latin.
2747	Singal dalam sambutanyya meng-ajak jemaat untuk lebih me-ningkatkan kualitas imannya.
2748	Sarah sendiri mulai belajar menerima kenyataan.
2749	Para peneliti menganalisis data dari hampir 6.000 wanita yang melewati menopause.
2750	Di pertandingan playoff zona Eropa lainnya akan berlangsung duel yang tak kalah seru, yaitu Swiss melawan Turki.
2751	Belanda akan berada di grup yang keras bersama Italia, Rumania dan Prancis.
2752	Bu haris berusaha cari jalan keluar dengan berpura-pura menyetujui pernikahan Dana dan Rahayu.
2753	“Kalau ini selesai tinggal membangun yang di atasnya, sehingga pada tahun kelima kami optimis angka kemiskinan menurun menjadi 8 persen, dan pengangguran menurun dari 8,5 persen menjadi 5 persen,” katanya.
2754	Pengawasan Parkir Lemah, Kejar Setoran, Sebulan Rp 1 Miliar SIDOARJO - SURYA- Parkir berlangganan tampaknya berjalan setengah hati.
2755	Pria tersebut, kata Riamah, bernama Arianto, warga Jl Mayjen Panjaitan XIII.
2756	Selain Pokemon, Nintendo juga akan meluncurkan Gamestop, sebuah permainan baru dalam konsep 3D.
2757	Berdasarkan pemeriksaan dokter, cedera Maicon cukup serius.
2758	Melalui kekuatan kewirausahaannya, dia telah membantu lebih dari 50.000 anggotanya untuk memulai dan mengembangkan bisnis mereka.
2759	Sekretaris Panitia Pelelangan, Hari Widodo mengungkapkan, saat ini pihaknya tengah melaksanakan proses pelelangan yang berada di Dinas Pertanian dengan total pagu sebesar Rp 3,5 miliar berupa fisik sebanyak 15 pekerjaan.
2760	Namun saat itu, pintu dikunci dari dalam oleh Sulistyowati istri Jamil.
2761	Para CPNS seharusnya menolak dan mengundurkan diri dari tes kesehatan ala tentara ini jika merasa tidak nyaman karena terlihat auratnya.
2762	"Siapa saja boleh mencalonkan asal alasannya rasional," ujarnya.
2763	Sejauh ini, Batam masih dianggap sebagai surga mobil mewah dengan harga murah, minim dokumen.
2764	“Biasanya macet, tapi sekarang tambah macet.
2765	Dengan begitu Anda dapat mengambil tindakan yang harus dilakukan untuk memperbaikinya.
2766	Berkaitan dengan kesehatan masyarakat itu, menurut dr Djunu'ah untuk membantu masyarakat yang tidak mampu, pihak puskesmas juga memberikan makanan melalui posyandu terdekat.
2767	Akibatnya, antrean panjang terjadi di SPBU Mulawarman.
2768	Hebatnya, meskipun sebagian besar objek berupa puing, sisa bangunan, atau runtuhan bangunan, penanganannya benar-benar Karena masalah geografis, maka setiap daerah di Indonesia memiliki karakteristik berbeda.
2769	Dengan sulitnya menentukan perhitungan yang tepat, oknum pemerintah dapat menindak PKL melalui mekanisme di luar prosedur resmi.
2770	Pontianak › Pemkab Gebrak Perusahaan menjadi Donatur Mempawah, Kondisi keuangan daerah yang morat-marit memaksa Pemkab melakukan manuver untuk menambah pundi-pundi keuangan daerah.
2771	Untuk posisi-posisi tertentu masing-masing hanya punya satu pemain.
2772	Remaja yang duduk di kelas 1 SMK Negeri ini dibawa ke Negara Bagian Sabah di Malaysia oleh seseorang bernama Andika alias Andi alias Udin alias Yudi.
2773	Di Kali Code, Jogja, rumah panggung ini sukses,” ungkap Wiyoga, saat mempresentasikan hasil karyanya di UK Petra, Jumat (12/11).
2774	"Banyak kesalahan lain yang secara moral bersifat prinsip, masih selalu diulang-ulang!
2775	Hilmi Aminuddin mengakui walaupun kerap mendapat provokasi agar PKS keluar dari koalisi, namun PKS tidak akan pernah tergoda dan tetap mendukung Presiden Susilo Bambang Yudhoyono.
2776	Sebab belum ada aturan resmi yang mengatur mengenai PRT.
2777	Tidak ada pemerintah yang benar-benar mau berjuang atas kebebasan pers.
2778	ID,JAKARTA--Majelis Ulama Indonesia (MUI) menargetkan Indonesia dapat menjadi Pusat Halal Dunia (World Halal Center) yang akan menetapkan standar halal dunia.
2779	Saat ini pihak TNI AL sudah menghubungi pihak Rusia dan sedang menjajaki sampai sejauh mana rencana pembelian tersebut dapat segera terealisasi.
2780	Kamis, 25 September 2008, 18:38 WIB Oleh: Alwi ShahabSelama bulan Ramadhan, makin kerap dikumandangkan seruan pada orang berpunya untuk melaksanakan zakat, rukun Islam keempat.
2781	Dengan demikian Hand phone Anda secanggih iPhone dan lebih bermanfaat lagi.
2782	Senada, Ketua Dewan Pendidikan Kota Batu, Heru Soeprapto juga tidak terlalu kecewa dengan hasil ini karena guru dan dindik sudah berupaya keras menggembleng siswa di Batu.
2783	5. Panaskan tortilla di dalam microwave selama beberapa detik sampai bisa digulung tanpa merobeknya.
2784	Setelah membacakan amar kasasi, juru sita Pengadilan Negeri Surabaya pergi dari Kebun Bibit.
2785	Lambert, yang diperankan Patrick Wilson, adalah seorang guru sekaligus ayah tiga anak: Dalton, Foster, dan Cyla.
2786	Terlebih Pemkot tidak berupaya mencari solusi terkait SK basi itu dan munculnya kerisauhan para honorer terhadap kemungkinan mereka akan dipecat secara sepihak.
2787	"Dimulai tahun ini," kata putra dari Mochtar Riady itu.
2788	Sedang Eka Ramdhani tidak bisa membela Persik karena sedang mengikuti pelatnas PSSI U-23.
2789	Sekolah hanya diperbolehkan menggunakan anggaran untuk memberi honor GTT/PTT sebesar 20 persen dari nilai bantuan operasional sekolah (BOS).
2790	Meski di Praha sudah banyak bangunan-bangunan asing, namun beberapa bangunan abad ke-10 di kota tua Old Town Square ini masih saja berdiri tanpa sedikit pun tersentuh.
2791	Ia kemudian mengajak teman-temannya hingga terjadi bentrok,” kata Kapolsek Pesanggrahan, Kompol Horas Sianturi.
2792	Dalam pertandingan tunggal wanita lainnya, juara Wimbledon Venus Williams mengalahkan Rika Fujiwara 6-3, 6-1.
2793	Untuk itu kata Santo, hendaknya instansi terkait memikirkan, bagaimana kawasan Mupa itu bisa dijadikan objek wisata yang bisa mendulang PAD.
2794	Para pedagang mengaku tidak mengetahui penyebab naiknya harga dari distributor.
2795	Dalam Penas yang dilangsungkan di Tenggarong, KTNA Lambar akan mengikuti perlombaan unjuk tangkas, meliputi mipil jagung dan lomba pemilihan bebek jantan dan betina, serta lomba pembuatan kopi luwak.
2796	Dikemukakan Sarundajang, apa yang telah dilakukan Pemkot Manado terhadap PKL di pusat kota sudah sesuai mekanisme yang ada.
2797	Jika IPv4 berjumlah 4,3 miliar IP, IPv6 berjumlah 4 triliun IP.
2798	Daerah-daerah di China yang mengalami banjir tersebut padahal selama ini mengalami kekeringan yang parah dalam beberapa bulan terakhir.
2799	Selebihnya Spurs bertumpu pada pemain-pemain yang menjadi kunci sukses musim lalu, mulai Heurelho Gomes, Michael Dawson, Gareth Bale, Luka Modric, Nico Kranjcar, Aaron Lennon, dan Jermain Defoe.
2800	Namun, Naga Besuki tak membiarkan Manik Angkeran melenggang begitu saja.
2801	Mayat Wanita Bugil di Dalam Kardus BOGOR (Pos Kota)-Sesosok mayat wanita dalam keadaan bugil ditemukan dalam kardus di lahan kosong Perumahan Ciujung Permai, Sukaraja, Bogor, Jawa Barat, Rabu pagi ini.
2802	Kebanyakan dari mereka adalah para pekerja konstruksi yang tengah menyelesaikan pembangunan pusat perbelanjaan di Tripoli.
2803	Sedangkan juara III direbut Asep Mulyani (Marinir) Jakarta.
2804	Institut Penelitian Nuklir Filipina telah menemukan bahan radioaktif isotop yang diduga berasal dari Jepang.
2805	Adapun bila guru ditempatkan di daerah terpencil, guru tersebut tidak bertahan lama, alias tidak betah dan kembali ke kota untuk mengajar.
2806	Cerita berawal ketika seorang gadis muda, bernama Sara (Julia Stile) merasa dirinya tidak bisa melakukan hal banyak di sekolah terkenal Julliard School di New York.
2807	Sekarang uang sebesar Rp 30 ribu ini, hanya cukup untuk membeli beras, lauk, sayur, gula dan kopi.
2808	Isu krusial yang mencuat juga terkait dengan mekanisme penentuan gubernur.
2809	Penentuan besar kecilnya jumlah penerbitan obligasi berdasarkan aliran arus kas perusahaan, kebutuhan, serta kinerja bisnis perusahaan.
2810	Selain itu, mobil jenis ini juga mampu menarik hingga 2,812 kg dan 2,722 kg untuk model 4WD; 5.443 kg GCWR dan kapasitas penumpang hingga delapan orang.
2811	Peserta akan mengerjakan soal dalam dua sesi, yaitu pukul 8.00 sampai 9.00 WIB, peserta mengerjakan tes potensi akademik.
2812	Saya pengajar sebuah sekolah swasta di kota ini.
2813	Jangan sampai ada putusan tanpa dihadiri.
2814	Diakui oleh Sentot, sejak dirinya ditunjuk menjadi Direktur Kemahasiswaan, berat badannya kini sudah susut 3 kg, karena harus melayani 50 ribu mahasiswa UGM.
2815	"Tanpa administrasi yang baik, dapat terjadi kekacauan dan mengancam negara," katanya.
2816	Menariknya, salah satu yang ikut menjadi korban adalah anggota DPRD Mitra, Drs Tavif Watuseke.
2817	Di saat terjepit, seorang pencuri bisa mengambil barang apa saja.
2818	Penggambaran konyol tentang Milton Burke sehingga menjadikan guru bahasa Inggris tersebut sebagai bahan olok-olokan di sekolah.
2819	Selama waktu itu mereka belajar menjalin komunikasi.
2820	”Saya harap kalian semua terhibur dengan kegiatan semacam ini, sehingga bisa menyegarkan pikiran menjadi lebih fresh untuk menghadapi tugas ke depan dengan lebih baik lagi”, pungkasnya.
2821	Salah satunya adalah karena saat ini UMP yang diberlakukan di Sulut sudah masuk kategori paling tinggi di Indonesia.
2822	Karyawan sebuah perusahaan yang bergerak di bidang jasa keuangan itu sudah sekitar lima hari tak kunjung pulang.
2823	Indra juga sudah pamit sebagai akademisi dan pulang sebagai politisi.
2824	Studi itu memperkirakan biaya finansial perang tu minimal 3,7 triliun dolar dan hingga sebanyak 4,4 trilun dolar yang mencerminkan seperempat dari utang negara itu sekarang ini.
2825	Sementara, untuk ekspansi kredit perumahan, BTN menargetkan pertumbuhannya di atas target 2008.
2826	Dinas Pertambangan, Energi, dan Lingkungan Hidup yang akan menjelaskan aturannya," kata Bambang di ruang kerjanya kemarin.
2827	Itulah, misalnya, yang terjadi pada hakim Asnun ketika membebaskan Gayus Tambunan setelah menerima sejumlah uang.
2828	Salah satunya memfungsikan Pospol di Desa Lingga.
2829	Ronaldo Cetak Rekor, Madrid Pesta Gol Rekor 40 gol Cristiano Ronaldo, hat-trick Emmanuel Adebayor, dan perpisahan Jerzy Dudek menyemarakkan aksi terakhir Real Madrid musim ini.
2830	Pasalnya, Rakerda LPTQ Tingkat Provinsi Kalbar di Kabupaten Landak, telah memutuskan Melawi menjadi tuan rumah pelaksanaan MTQ mendatang.
2831	Manajemen berkelit bahwa proses rekrutment program MT ini adalah yang pertama jadi belum adanya sinkronisasi antara HRD, direksi, owner.
2832	Sebagai gambaran, ada buku Kitab Primbon Betaljemur Adammakna (254 halaman) yang dihimpun oleh R Soemodidjojo dan dikeluarkan oleh Penerbit Soemodidjojo Mahadewa Yogyakarta pada th 1993 saja sudah mengalami cetak ulang ke-52.
2833	Masyarakat kita sudah cerdas dalam memilih.
2834	Dari tangan pelaku, warga juga menyita sebuah kunci leter T yang diduga kerap digunakan pelaku untuk mencuri sepeda motor.
2835	Dikatakannya, pihaknya terlebih dahulu sudah menyalurkan se-dikitnya 698.500 bibit pohon ke para kelompok tani yang ada.
2836	Bahkan, menurut Harstwin, orangtuanya sangat mendukung untuk mengembangkan bakatnya.
2837	Polisi baru berhasil meringkusnya setelah perempuan itu terguling-guling.
2838	”Harapannya utang yang belum lunas itu bisa dibayarkan dan bisa memberikan sumbang saran untuk kemajuan koperasi.
2839	Hal senada juga disampaikan calon Exco, Herman Ago.
2840	Tetapi jika korban tersebut beragama Islam, tentunya tokoh agama Islam harus peduli dan berupaya untuk menguburkan secara Muslim,” ungkap Haitami dijumpai wartawan di kediamannya, kemarin (26/4).
2841	Puluhan Santri Mengalami Keracunan Diduga Stres, Pria Tabrakan Diri ke Kereta Seorang pria yang kesehariannya merupakan tukang servis kaca mobil di Tanjung Priok, Jakarta Utara, tewas tertabrak lokomotif kereta yang sedang langsir.
2842	Namun sayangnya, menyikapi razia sepihak itu, pemerintah dinilai tidak melakukan langkah-langkah konkret dalam membela produk dalam negeri.
2843	Keuntungan lain dari vegetarian Vegetarian cenderung lebih langsing dan mengalami penurunan risiko berbagai penyakit tertentu.
2844	Atau, semua rapat itu produktif, tetapi para pembantu Presiden bingung merealisasikan solusi.
2845	Thierry Henry berhasil menyelamatkan muka pelatih Josep Guardiola dengan sumbangan golnya, Rabu (25/2).
2846	Secara harafiah, social capital (modal sosial) dapat diartikan sebagai sekumpulan norma dan jejaring kerja pada suatu organisasi yang di dalamnya para pemangku kepentingan dapat mengakses tata nilai untuk memperoleh kekuatan dan sumber daya.
2847	Proses penangkapan para tersangka bermula dari kecurigaan sejumlah pedagang di Pasar Yatnya Kesiman, Denpasar terhadap Suratni.
2848	Film ini berhasil melampaui hasil yang diperoleh ”Finding Perusahaan otomotif dari Korea ini tahun lalu berhasil membukukan sukses.
2849	Sementara bagi Almeria, kekalahan ini membuat mereka makin terjerembap di dasar klasemen dengan 26 poin.
2850	Keterlibatan bank daerah juga dinilai akan mendukung percepatan pembangunan sektor riil di daerah.
2851	Karenanya bila ada pemilik ataupun pengelola yang tetap membandel saya akan menindak dengan tegas dan kalau perlu ditutup,” ujar Priana kepada “PRLM”.
2852	Walaupun dipisah jarak dan restu dari Ibu Adit yang kurang setuju dengan hubungan mereka, Annisa tetap percaya dengan janji Adit kepadanya.
2853	“Saya mengantar personel dari BP3 dan juga meminta klarifikasi dari polisi mengapa arca-arca itu dibawa ke sini.
2854	Beberapa penadah masih dalam pengejaran pihak kepolisian.
2855	Kita bukan tipe seperti itu, dan tidak boleh terjebak dalam hal itu.
2856	Tidak ada yang berani mendekat desa itu.
2857	Panel kontrolnya bisa dimasukkan ke koper dan mudah dibawa pergi.
2858	Organda Akan Naikkan Tarif 30 Persen Ketua Umum DPP Organda Murfi Hutagalung mengatakan kenaikan tarif angkot kecil sebesar 30 persen tidak bisa dihindarkan seiring dengan kanaikan tarif tol mulai 4 September 2007.
2859	Masyarakat harus mudah mengakses lokasi sunday market dengan aman dan nyaman," ujarnya.
2860	Setidaknya, keempat orang itulah anggota jaringan togel yang sementara bisa ditangkap.
2861	Pada album yang digarap istri Adie M.S. tersebut menampilkan 10 lagu.
2862	Meski Mantan NII, Abu Bakar Baasyir Berubah Ideologi REPUBLIKA.
2863	PDS kata Denny, membuka diri pada tokoh-tokoh lainnya seperti mantan Gubernur DKI, Sutiyoso yang sudah diusung beberapa parpol baru untuk maju menjadi capres.
2864	Sebagai tim dengan kebanyakan pemain muda, Cile akhirnya harus mengakui permainan mereka masih tertinggal dibandingkan dengan Brasil.
2865	"Ada 30 insinyur Indonesia yang akan terlibat dalam poyek ini," kata Direktur Teknologi Industri Pertahanan, Ditjen Potensi Pertahanan Kementerian Pertahanan, Agus Suyarso, usai Seminar Industri Pertahanan di Gedung Antara, Jakarta, Rabu 18 Mei 2011.
2866	“Oh, itu, begini Bu, saya sudah pernah mencoba dari depan, ternyata lukisan itu tak pernah selesai.
2867	Pasal-nya, sebelumnya pihak BPKP sudah memberikan laporan penghitungan adanya kerugian negara ketika masih ditangani Polres Talaud.
2868	Din : Warga Muhammadiyah Bergeser ke Menengah Bawah MALANG - SURYA- Ketua Umum Pimpinan Pusat (PP) Muhammadiyah, Din Syamsudin, mengakui bahwa warga Muhammadiyah mulai bergeser dari kalangan yang kuat secara finansial ke kalangan menengah ke bawah.
2869	Di mana, suatu kerukunan ternyata begitu mahal untuk terus bisa dijaga.
2870	Dan itu yang resmi saja!
2871	Hal tersebut dilatarbelaka-ngi karena para legislator Min-sel dikenal cukup menghargai jasa-jasa pahlawan, seperti halnya ketokohan Jenderal Sudirman.
2872	"Dengan demikian, hidup atlet akan terjamin.
2873	Foke memastikan, seluruh persiapan acara ini hampir rampung.
2874	Bekasi dipastikan rusak dan gagal panen akibat banjir dengan kerugian petani diperkirakan mencapai Rp120 juta.
2875	Di negara tersebut, 13 ribu orang kehilangan tempat tinggal.
2876	“Paling tidak kita berharap, untuk tryout pertama sudah dapat dilaksanakan sekitar awal Februari,” katanya.
2877	Ine Febrianti, Sastra dan Anak Senin, 17 November 2008, 07:16 WIB JAKARTA -- Kemampuan seorang Ine Febrianti dalam dunia seni tak diragukan lagi.
2878	Di antaranya Wakil Ketua FPDIP DPRD DIJ Esti Wijayati.
2879	Menurut Kepala BMG Serang, Edy Kelana, cuaca buruk diperkirakan akan terjadi sampai akhir Maret.
2880	"Badan hukum keduanya tidak berbeda," ujar Elisa.
2881	Sekarang banyak sekali kejahatan, hal ini perlu diantisipasi sedini mungkin.
2882	Keduanya dipanggil sebagai saksi kasus korupsi biaya akses Sistem Administrasi Badan Hukum (Sisminbakum) di Direktorat Jenderal Administrasi Hukum Umum Departemen Kehakiman pada tahun 2001 yang merugikan negara Rp 378 miliar.
2883	" "Sukses tendangan falling leaf Honda mengulang sejarah 48 tahun lalu, saat striker Brasil Garrincha--sang pencipta falling leaf shot--melakukan dengan sempurna pada semifinal Piala Dunia 1962 lawan tuan rumah Cile!
2884	Karena berstatus sebagai pensiunan, maka yang bersangkutan boleh mendaftar sebagai caleg.
2885	“Saya siap-siap bawa flash disk lagu mereka yang sudah pernah direkam sebelumnya di Jember.
2886	Masih banyak masalah-masalah lain yang tidak kalah beratnya yang membuat berbenturannya kepentingan pemerintah kota/kabupaten dengan pemerintah provinsi bahkan pemerintah pusat.
2887	“Kami meminta PPATK membuka rekening di atas Rp 2 miliar per November dan Desember 2008, lalu Januari hingga periode jelang pilpres,” pinta Bambang dalam Rapat Dengan Pendapat (RDP) Komisi III DPR bersama PPATK di DPR, Senayan, Rabu (2/12).
2888	Acara pembukaan tersebut ikut dihadiri oleh Perwakilan Dagang AS, Duta Besar Ron Kirk, Menteri Keuangan Gary Locke, dan Menteri Luar Negeri Hillary Clinton.
2889	Namun belum sempat bertanya, tiba-tiba ia dikeroyok puluhan pemuda tersebut.
2890	Namun yang dicari sudah menghilang sejak lama dengan mengondol uang hasil penipuan sebesar 1,3 milyar.
2891	Diam-diam, Dinar merasakan adanya getar-getar cinta.
2892	Buku yang diluncurkan merupakan rekam jejak perjalanan pelatihan guru yang diselenggarakan oleh Tanoto Foundation bekerjasama dengan Anita Lie dan tim sejak tahun 2006.
2893	Terus berusaha mencari sepupunya yang asli, Gong-chan bergeming ketika sang sekretaris menawarkan alternatif untuk mengakui Yoo-rin seandainya yang dicari tidak berhasil ditemukan.
2894	Kalau ditanam karet atau sawit akan menyalahi aturan, sebab klaim tersebut.
2895	Ketika demam tinggi tak turun-turun, ibunya langsung memeriksakannya ke bidan.
2896	Karena menurut hukum bisa dikuasakan, makanya dikuasakan kepada kami,” jelas Christof.
2897	Dalam pertandingan lain event memperebutkan piala Gubernur Aceh ini, SMPN 3 Banda Aceh mengalahkan MTs Negeri Blang Bale 2-1.
2898	Karena selain harganya murah, es lilin Baba Aya termasuk jajanan sehat dan aman bagi anak-anak.
2899	Menyinggung kendala kedatangan wisatawan mancanegara ke daerah eks Keresidenan Surakarta, Rina mengatakan hanya masalah transportasi karena belum ada jalur penerbangan langsung.
2900	Menurut para peneliti, teknologi ini bisa digunakan untuk menghasilkan pembangkit listrik mini, seukuran lemari es.
2901	Usai memanggil Direktur Utama PT.
2902	Tangal 22 Agustus digelar parade seni jalanan khusus untuk pelajar mahasiswa se kepulauan Mindanao.
2903	Ditambahkannya, alokasi dana yang tersedia yang diplot melalui Dana Alokasi Khusus (DAK) yang direalisasikan lang-sung ke kabupaten/kota, juga akan menjadi penunjang bagi kemajuan pendidikan.
2904	CPSC juga menyebutkan adanya 22 laporan yang mengatakan bahwa bayi berusia di bawah lima bulan kerap terjatuh dari sisi kursi portabel itu meski sebagian besarnya telah diikatkan ke kursi tersebut.
2905	38, Fax: (0431) 879795 (Redaksi), (0431) Kunjungan Wisatawan di Sulut Meningkat Tingkat kunjungan wisatawan di Propinsi Sulawesi Utara pada Februari 2008 menunjukan adanya trend kenaikan sekitar 18,61 persen.
2906	Para personel Angkatan Laut Australia juga akan melakukan kegiatan sosial selama tiga hari di Surabaya.
2907	Sebanyak 40 persen sisanya atau Rp 6,8 miliar diberikan kepada pejabat dan aparat lain yang pengaturan dan pembagiannya dilaksanakan oleh Asisten Administrasi Pembangunan (Asisten II Sekkota) atas persetujuan wali kota berdasarkan pertimbangan sekkota.
2908	Padahal sebagaimana guru lain, guru fiksi juga menularkan ilmunya tanpa pamrih.
2909	“Untuk Pemilu mendatang, pemerintah baik kabupaten, provinsi dan pusat dapat menganggarkan biaya khusus penerimaan dan pendaftaran penyelenggara pemilu di tingkat kecamatan dan desa.
2910	Ada semacam pemahaman bersama dalam forum tersebut tentang kondisi kehidupan berbangsa dan bernegara di Indonesia kini.
2911	Calon PM Thailand itu mengaku tengah berupaya membangun koalisi dengan Partai Chart Thai dan beberapa partai kecil lainnya.
2912	Tanpa curiga, sopir bernama Marjono (32) mengizinkan," kata Kanitreskrim Polsek Tambun Ipda Nasution.
2913	Perpanjangan pensiun dinilai menghambat karier pegawai di bawahnya.
2914	By is ariyanto on 14 Juli 2009 Bagi remaja, hang out di pusat-pusat perbelanjaan atauclubbing hingga larut malam dipandang sebagai aktivitas mengasyikkan.
2915	Kendati demikian, papar Suryadharma, jelang Pemilu 2009, sekitar tahun 2007-2008, Zainuddin menyatakan kembali ke Partai Persatuan Pembangunan.
2916	Pihak berwenang memperkirakan, angka partisipasi dalam Pilpres 2010 mencapai lebih 80% dari sekitar 50 juta rakyat Filipina yang memiliki hak pilih.
2917	Menurut gubernur, peserta PRJ diharapkan lebih banyak dibanding penyelenggaraan tahun-tahun sebelumnya.
2918	Terkait, jumlah personel Satpol PP Kubu Raya yang akan diturunkan untuk mengamankan perayaan Cap Go Meh itu, Hariady mengungkapkan, akan disesuaikan dengan kondisi di lapangan.
2919	Awali menambahkan, masyarakat dapat menginformasikan kepada kepolisian juga melihat orang yang menyerupai Noordin M Top.
2920	Jalur alternatif sisi timur Raya Porong melewati Tanggulangin-Ketapang-Gempolsari-Renokenongo.
2921	Kenapa di kawasan miskin tidak dibangun jaringan pipa untuk distribusi air bersih, dengan demikian tidak perlu harus menyediakan Sekarang pun sudah dibangun jaringan pipa ke permukiman miskin dengan bantuan Bank Dunia.
2922	Semasa hidupnya selain sebagai guru besar ilmu sosial dan ilmu politik di Kampus UGM, Affan Ghaffar juga pernah menjadi anggota DPR dan anggota KPU.
2923	"Kenapa patung tersebut dinilai aneh.
2924	Mereka melakukannya untuk menciptakan atmosfer yang baik," kata Wakil Ketua Panitia Olimpiade Beijing Wang Wei.
2925	Agar terhindar dari sergapan petugas, PSK menempuh beragam cara.
2926	Masih menurut Tina, sehari sebelum kejadian, dia sempat melihat korban terlibat percekcokan dengan suaminya.
2927	Untuk mendukung pembangunan Bandara di Bali utara itu diharapkan segera bisa melakukan pengkajian dan penelitian awal, guna mengetahui cocok tidaknya lokasi tersebut dijadikan bandara internasional.
2928	“Apalagi bisnis transportasi saat ini kurang menggembirakan.
2929	Yang pasti, desakan itu hanya boleh dilakukan 2/3 anggota PSSI yang berjumlah 108 secara tertulis sesuai statuta PSSI yang telah disesuaikan dengan statuta Federasi Sepak bola Internasional (FIFA).
2930	Berdasarkan laporan rekam medik, kata Anapaku, pasien tersebut diduga kuat terinfenksi virus H1N1 atau flu babi.
2931	Ini karena satu anggota majelis hakim, Imam Harjadi, menolak PK tersebut dan tetap berpendapat, Scott harus dihukum mati.
2932	Karena itu, maka kaki Ki Sabawa itu benar-benar telah mengenai kening Sambi Wulung.
2933	Rokim (40), seorang penjual barang bekas, warga Kelurangan Mburengan, Kecamatan Pesantren, Kota Kediri, karena diduga sebagai penadah barang.
2934	Menanggapi perubahan jadwal pertandingan ini, pelatih Rudy William Kaltjes, mengatakan, perubahan jadwal ini menuntut dirinya harus melakukan perubahan program latihan para pemainnya.
2935	Tentang target 2010, menurut Yetty, dibuat berdasarkan konfirmasi dari perolehan sebelumnya.
2936	Dan sekarang saya benar-benar berada “Ibarat mimpi jadi kenyataan.
2937	Menurut dia, sebelum Indonesia merdeka, Banjarmasin pernah menjadi tuan rumah Muktamar Muhammadiyah.
2938	Dia mengaku belum mengetahui siapa wanita yang disukai Ryan di Lapas Pondok Rajeg Cibinong, namun mengetahui ada seorang wanita di tahanan Polda Metro Jaya yang sempat dekat dengan Ryan.
2939	Selain satu pelaku teror tewas, kata Edward, dua orang warga tewas karena terkena peluru nyasar saat kontak senjata antara polisi dan kelompok teroris.
2940	Dalam hal kebutuhan makan misalnya, orangtua seharusnya menyediakan semua makanan yang dibutuhkan anak.
2941	Sebab bukti-buktinya sudah kami pegang,” pungkasnya.
2942	Tidak heran jika saat ini kima sangat digandrungi oleh orang karena bernilai ekonomi penting karena dagingnya sangat enak dikonsumsi.
2943	Dan itu sudah langsung dilarikan ke puskesmas, maupun rumah sakit Kalooran Amurang.
2944	Pengakuan demikian, menurutnya, juga disampaikan banyak pihak, baik yang didengarnya secara langsung maupun dari informasi yang diperolehnya.
2945	Home » Berita Terkini » HotNews » Internasional Pesawat Israel Kembali Serang Gaza Gaza - SURYA- Israel melancarkan serangan udara terhadap dua sasaran di Jalur Gaza, Selasa (17/8).
2946	Selain itu, menaikkan harga premium harus melihat dampak inflasi lebih jauh.
2947	Wakil Wali Kota Surabaya Arif Afandi memiliki pendapat beda.
2948	Menurut Pdt Supit, dalam kehidupan pelayanan seha-rusnya kita tidak perlu mem-bawa bekal makanan atau lainnya, karena kita telah me-miliki bekal hidup yaitu Yesus Kristus.
2949	Soal Ancaman Eksekusi TKI, SBY Panggil Empat Duta Besar Empat negara itu adalah Arab Saudi, Malaysia, Cina, dan Singapura.
2950	Reniati memperkirakan pengoperasian RSUD tipe C yang berlokasi di Desa Tobat, Kecamatan Balaraja itu September mendatang.
2951	Indonesia tampil di Kejuaraan tersebut mewakili Asia Tenggara setelah menjadi runner-up Kejuaraan Asia Tenggara beberapa waktu lalu di Thailand.
2952	Massa Pro-Mubarak juga memberhentikan mobil yang digunakan jurnalis untuk berkeliling dekat lapangan.
2953	“Ada beberapa yang harganya terus naik, seperti daging sapi, tetapi ada juga yang malah turun seperti cabe rawit dan telur ayam.
2954	Untuk kategori penyanyi keroncong wanita yaitu juara 1 Aniek Trisnowati, juara 2 Oktalia Dewi Murti, juara 3 Yuni Winarti.
2955	Desain yang menonjol pada jenis ini adalah aneka bunga —jenis flora.
2956	“Siswa yang ikut ada 21 anak.
2957	Hal ini bisa dilihat dari bukti bangsa Indonesia pernah dipimpin seorang wanita.
2958	"Kebanyakan tahu warung saya ini dari mulut ke mulut.
2959	Kapal berangkat dari Korsel, 2 November lalu untuk mencari ikan di Antartika.
2960	"Kemana beras tersebut sampai sekarang kita juga tidak tahu.
2961	Penghargaan tersebut diterima dari Dewan Bandara Internasional Jenewa dalam sebuah acara di Dubai, kata Kementerian Transportasi Korsel.
2962	Sedangkan menurut aturannya H-1 pendistribusian harus selesai,” bebernya.
2963	Kapolsekta Sawahan, AKP Sih Widodo, ketika ditemui di tempat kejadian menduga korban meninggal.
2964	Oo pun berharap istrinya kembali dirawat di rumah sakit.
2965	Ketiga Puskesmas yang berhasil dijarahnya, adalah Puskesmas Karangrejo, Puskesmas Plaosan, serta Puskesmas Poncol.
2966	Tidak perlu mimpi besar besar.
2967	Sementara untuk pengelolaan kios-kios akan dikelola oleh kecamatan.
2968	Seperti waktu-waktu sebelumnya, mereka menunggu pembagian sembako karena kelenteng tua itu menggelar Tiong Hwan, menghormati arwah-arwah yang tak mempunyai waris di dunia ini.
2969	"Kalau ingin memastikan di kroscek saja sama pelatihnya.
2970	Pakar cuaca Australia mengatakan bahwa hujan ikan itu dimungkinkan setelah beberapa saat lalu badai besar terjadi di wilayah itu.
2971	"Ia melakukan pukulan keras pada awal dan kami melakukan reli yang baik.
2972	Tak cuma membuka ruang buat Alberto Gilardino, eks striker Inter Milan dan Real Madrid itu sempat mengancam gawang Cagliari saat sepakan terarahnya membentur mistar dalam pertandingan yang akhirnya dimenangkan Milan dengan 2-1 itu.
2973	Meski didampingi kedua orang tuanya, namun raut wajah ketegangan, bocah berusia 9 tahun ini, tampak tersirat.
2974	Meski dapat ditumpas,melalui pengorganisiran yang solid, PKI kembali berhasil mengkonsolidasikan diri pada 1951 di bawah Three Musketeers, DN Aidit, Lukman dan Nyoto.
2975	Selama memimpin keraton Kadriah Pontianak, Sultan Abdurrahman membawa perkembangan luar biasa untuk daerah ini.
2976	"Ronaldo adalah penipu, sederhana saja.
2977	Menurut keputusan pengadilan distrik Stockholm Senin (8/2), agen tenaga kerja itu diwajibkan membayar 60.000 kron (8.
2978	Selain pengembangan bidang pertanian, jasa, dan perdagangan, juga akan dikembangkan pada bidang-bidang yang lain.
2979	Isinya tentang pokok-pokok panduan yang akan dijadikan acuan bagi Penyusunan Pedoman Teknis oleh para pemangku kepentingan dibidang kebudayaan dan pariwisata.
2980	" Dikatakan pula bahwa tidak menutup kemungkinan terjadi serangan terhadap kapal-kapal besar lainnya dengan kargo berbahaya.
2981	Para wisatawan yang berkunjung ke Bali sepertinya belum lengkap kalau belum berkunjung ke monumen perjuangan rakyat Bali tersebut.
2982	Obama kehabisan pilihan untuk benahi batas utang negara Presiden Amerika Serikat, Barack Obama, mengatakan waktunya hampir habis untuk mencapai perjanjian politik guna meningkatkan batas utang Amerika dan memantapkan ekonomi dengan mengurangi anggaran.
2983	Menghadapi masalah ini petugas pembagi kartu BLT tidak bisa berbuat banyak.
2984	Meskipun demikian, hingga saat ini Buchari menyatakan di-rinya belum mengetahui adanya rencana tersebut.
2985	Koperasi dan UMKM menyerap 97 persen tenaga kerja nasional.
2986	Menurut Boediono, berdagang adalah salah satu sifat dasar manusia untuk mengaktualisasikan diri dengan dunia luar.
2987	Pasalnya, persaingan di Kaltim nanti bertambah ketat terutama datang dari Jatim dan Jabar.
2988	Ada beberapa kriteria yang harus dipenuhi dalam menentukan anak mengalami gangguan tidur atau tidak.
2989	Sebab, tanpa momentum, gerakan atau agenda yang mereka usuang tak akan membesar.
2990	“Memulainya memang terasa sangat sulit meskipun sekarang atau baru kita sadari.
2991	Kalau sah, keluarkan Surat Keterangan, kalau tidak, batalkan," ujarnya.
2992	Ayat ini menunjukkan bahwa tujuan penulisan injilnya bukanlah untuk mencatat semua ajaran kristen atau membuat daftar lengkap dari ucapan dan perbuatan Yesus.
2993	Koizumi mengatakan keputusan ini diambil untuk menjaga hubungan bilateral AS dan Jepang.
2994	Pada tempat yang sama, Kapolres Jakarta Selatan, Kombes (Pol) Gatot Eddy Pramono menjelaskan, ada empat saksi yang telah dimintai keterangan terkait kasus penganiayaan Tama.
2995	Dibanding gelaran festival sejenis yang pernah diselenggarakan, boleh dikata "Soundrenaline" masih eksis dan masih rutin digelar tiap tahun.
2996	“Itu tertuang dalam undang-undang nomor 27 tahun 2009 tentang MPR, DPR, DPD dan DPRD serta penjelasan dalam PP nomor 16 tahun 2010 tentang Pedoman Penyusunan Peraturan DPRD tentang Tata Tertib DPRD.
2997	Sedangkan biaya perkuliahan di UMJ untuk tahun ini tidak mengalami kenaikan.
2998	Kami berharap dengan cara ini pelaksanaan USBN PAI bisa lancar," kata Kasi Supervisi dan Evaluasi Pendidikan bidang Mapenda Kementerian Agama (Kemenag) DIY, Drs Ahmad Subkhi MPd saat ditemui KR di ruang kerjanya, Sabtu (12/3).
2999	Kampanye nasional ini akan digelar di lapangan parkir belakang Pasar Rumput, Manggarai, Jakarta Selatan tepat pukul 10.00 WIB.
3000	Menyusul semakin peliknya permasalahan yang menimpa SMP 56 Jakarta Selatan, Komisi Pemberantas Tindak Pidana Korupsi atau KPK akhirnya, memutuskan untuk menyelidiki kasus yang diduga telah terjadi unsur KKN.
3001	Dan kini pihaknya masih terus men-data, warga yang sangat membutuhkannya, untuk segera diberi bantuan.
3002	Semakin dekat, warna hijau daratan terlihat nyata.
3003	Selain itu, polisi menemukan dua tas yang sempat dibawa pelaku, di timur rumah korban.
3004	Solusi untuk masalah itu, Makmur menambahkan, pihaknya mulai kemarin juga telah menginstruksikan setiap stasiun untuk sering-sering mengumumkan kepada penumpang bahwa masih ada kereta yang akan datang dalam jeda waktu tak lama.
3005	“Saya kira arah pertanyaan itu jangan ke saya.
3006	"Pemilihan anak-anak jalanan ini sebagai bagaian penjurian dari Toyota Bercerita, karena kami ingin sedikit berbagi kasih, tawa dan kebahagian dengan anak-anak jalanan yang tidak terbiasa dalam penerapan budaya bertutur," papar Widyawati.
3007	Semua nilai itu sesuai dengan kontrak yang dia tandatangani untuk jabatan tertinggi di IMF.
3008	Pillay juga mengatakan, kliennya senang dengan putusan pengadilan itu.
3009	“Saya khawatir delegitimasi terhadap para wakil rakyat semakin menjadi-jadi dan percuma saja Pemilu susah-susah digelar,” katanya.
3010	"Sejauh ini aku telah menyelesaikan 14 lagu dan karena suasana hujan yang terjadi belakangan ini, kebanyakan dari lagu itu bertempo lambat.
3011	Andri, begitu ia biasa disapa, mengatakan ia fokus pada program Pascal karena sangat menguasainya.
3012	“Pasangan calon kepala daerah ada tiga.
3013	Padahal India dinilai dapat menarik investasi dari negara-negara Timur Tengah jika menerima sistem bebas bunga ini.
3014	“Saya pernah kalah, tapi akan terus berusaha mempertahankan gelar tersebut,” ujarnya.
3015	Selain itu Rossi melakukan pengujian pada bagian 'cowling' motor dan sektor aerodinamika termasuk melepas bagian sayap pada 'fairing' motornya.
3016	"Setelah itu, mereka baru mengadakan resepsi sederhan, yang hanya dihadiri keluarga dan teman dekat," demikian dikatakan sumber yang dekat dengan kedua selebritis itu.
3017	Antasari juga memeluk dan mengajak Rani bersetubuh namun ditolak.
3018	Berdasarkan tingkat kerawanan, ada tiga stasiun besar yang mendapat perhatian dan pengamanan khusus, di antaranya Stasiun Manggarai dengan pateugas sebanyak 40 personel, Stasiun Kota, dan Stasiun Jatinegara masing-masing sebanyak 30 personel.
3019	Karena tidak ada tanggapan dari pihak penyewa (Bhansali Productions,red), maka persoalan tersebut dibawa ke lembaga peradilan.
3020	Keduanya kini dirawat di Puskesmas Arjasa, Pulau Kangean.
3021	Petugas mengamankan sepeda motor yang ditinggalkan pasangan yang melarikan diri ke dalam gang perumahan warga.
3022	Batu alam, selain mampu menghidupkan suasana, juga memberi nuansa alami pada rumah tersebut.
3023	Jelang Putusan Sidang Susno, PN Jaksel Dijaga Ketat JAKARTA (LampostOnline): Putusan sidang praperadilan Komjen Pol Susno Duadji akan dibacakan siang ini.
3024	Alhamdulillah, saya dapat medali perak.
3025	Undangan Putin, Kamis (9/2), kepada Hamas menegaskan bahwa negaranya tidak seperti negara-negara Barat dan tidak melihat tanggung jawab Hamas atas puluhan serangan bom bunuh diri sebagai teroris.
3026	Napi dari berbagai daerah di Kalbar ada di Lapas ini.
3027	Alamsyah meminta polisi menyajikannya dalam tabel kapan mereka menerima laporan hasil analisis transaksi ke-17 rekening itu dari Pusat Pelaporan dan Analisis Transaksi Keuangan (PPATK) serta bagaimana statusnya setelah bertahun-tahun diselidiki.
3028	Tetangga dekat Indonesia ini, Maret, menggelar pemilihan umum (Pemilu) ke-12.
3029	Pembahasan lanjutan akan diadakan pada pertemuan ASEAN pada 24 Juni di Yangon yang dihadiri seluruh anggota ASEAN Humanitarian Task Force (AHTF).
3030	Sekitar 90 persen kondisi badan jalan di wilayah Kota Tangsel rusak parah tapi selama ini selalu yang disalahkan Provinsi Banten dan pemerintah pusat.
3031	Saat ini bunga deposito di bawah 5% ketika BI-Rate—yang seharusnya menjadi acuan penetapan suku bunga pinjaman—di bawah 6%.
3032	Negara, lanjut Sobary, seharusnya menjamin setiap warganya untuk bebas menganut agama dan menjalankan ibadah sesuai keyakinannya.
3033	Menurutnya, penampilan Sanchez patut disejajarkan mega bintang Real Madrid, Cristiano Ronaldo.
3034	Sebab lurik yang pernah populer kini semakin tergusur.
3035	Perjalanan mereka bernama “Walk the Peace”, diselenggarakan untuk menyebarkan perdamaian.
3036	Kok bilang MK lebih jelek dari MA," lanjut Mahfud.
3037	Kepada harian ini, tersangka Udin mengaku sebagai warga Bi-tung Barat dan dirinya melakukan perbuatan ini karena membu-tuhkan uang untuk menikah.
3038	“Mereka kurang mengukur sepatu,” “Karena itu dalam rapat partai kewenangan menentukan calon dikembalikan ke pusat,” ujarnya.
3039	Dalam penertiban tersebut tim dibantu dari instansi terkait termasuk Sat Polisi Pamong Praja, petugas Polsek, Koramil serta pihak Denpom.
3040	Saya kecewa, dan pulang,” kata teman yang pernah menjadi guru honor itu.
3041	Faktanya dia memang belum mau berhenti membalap sampai mendapat gelar juara dunia yang ketiga.
3042	Semula, mereka menghuni blok Masa Pengenalan Lingkungan (Mapenaling) Lapas Delta Sidoarjo sejak Senin (12/10) lalu.
3043	ID,TEHERAN--Republik Islam Iran berhasil meluncurkan satelit kedua yang bernama Rassad ke orbit bumi.
3044	Setelah lebih kurang 4 tahun mendalami piano, ternyata saya harus menghadapi kenyataan.
3045	Kondisi ini jelas menjadikan seruan moral NU-Muhammadiyah tidak efektif.
3046	Dulu, siapa yang bisa menduga Indonesia yang baru saja merdeka bisa menggelar Ganefo 1962 secara sukses," ujarnya.
3047	Semangat kebersamaan ini pula yang kemudian menular ke Sidoarjo, dan terbentuklah Sidoarjo Fans Club Community.
3048	Selama 25 hari beberapa titik di Kecamatan Kapuas bakal di-fogging Dinas Kesehatan Sanggau.
3049	Menurutnya, penyaluran dana BOS secara langsung merupakan komitmen Pemerintah atas desentralisasi kebijakan fiskal agar daerah mendapatkan jumlah yang lebih banyak.
3050	Presiden Megawati Soekarnoputri dalam penyampaikan nota keuangan dalam sidang paripurna DPR mengatakan, pemerintah belum bisa menaikan gaji Pegawai Negeri Sipil dan TNI, Polri serta pensiunan pada tahun 2004.
3051	Baginya Er Kang terasa begitu nyata.
3052	Petugas Dinkes Jember, kata dia, akan memberi kaporit di sejumlah sumur warga di lima desa Kecamatan Silo tersebut.
3053	Kojack sempat ditertawakan teman-temannya saat awal memutuskan menjadi penari.
3054	Kalau pelatih the Lobster mewaspadai kekuatan Manguni, Lain lagi dengan pelatih Persmin Djoko Malis Mustofa, Djoko kepada Komentar mengaku optimis meraih poin apalagi skuadnya berada dalam kondisi siap tempur dan praktis tidak ada yang absen.
3055	Kepentingan prajurit Pajang itu sebagai pusaran kejadian dan kepentingan pihak lain yang menganggap Pajang sebagai sasaran kejadian.
3056	Menyikapi limbah PKS sebagai penyumbang kelas wahid di pemanasan global, para stakeholder mengimbau investor PKS dengan mekanisme pembangunan bersih.
3057	Sebetulnya akupun tak tau mengapa, hal apa yang menarik darinya.
3058	Umumnya para pembeli tidak takut risiko barang itu palsu atau rusak dan tidak mungkin lagi akan menukarkan ke Laos setelah sampai di Jakarta.
3059	Ingin Jadi Capres, Rizal Ramli Ikut Konvensi PBR Jumat, 10 Oktober 2008, 19:07 WIB JAKARTA -- Mantan Menko Perekonomian Rizal Ramli menjadi peserta konvensi calon presiden dari Partai Bintang Reformasi.
3060	Selain memetik kemenangan dari Everton, MU juga sukses kala melakoni rentetan pertandingan pra-musim di Asia juga Amerika.
3061	Pasalnya, semua persyaratan untuk menjadi sebuah kabupaten baru sudah terpenuhi, tinggal ditetapkan secara hukum.
3062	Begitu juga saya, kalau rekan-rekan pers belum dapat data apa pun yang terjadi, ya harus dicarikan," kata dia di sela-sela acara kunjungan banjir Tanggul Penangkis, Jumat (15-4).
3063	You need JavaScript enabled to view it Di tengah banyaknya pihak yang memojokkan pemerintah dengan mengatakan meningkatnya tingkat kemiskinan dan pengangguran, Badan Pusat Statistik merilis data yang menyatakan jumlah warga miskin menurun 2,4 juta jiwa.
3064	Menurut warga saat pertama kali ditemukan, kedua gadis itu dalam kondisi menangis dan kebingungan.
3065	Menurut Tiosutta yang juga Panglima Kostrad ini, jika di kejuaraan ini pejudo daerah mampu mengalahkan pejudo Pelatnas, maka mereka memiliki peluang untuk tampil di Sea Games.
3066	Ditambahkan, Firwan Tan juga mampu mendorong kemajuan ilmiah.
3067	Diharapkan pada 20 Juli merupakan batas waktu tindak lanjut yang diberikan BPK, yang belum diselesaikan tinggal 51 temuan.
3068	Saat itu mereka dilatih oleh Donald Pandiangan.
3069	"Besaran modul masing-masing kebutuhan barang yang akan disimpan seperti kemeja, dasi, pakaian dalam, dan gantungan baju diatur dalam ukuran yang tepat.
3070	Komandan Provost Nurahmad menjelaskan, Robi lepas piket, sedangkan Ansori sedang mengikuti diklat di Hotel Bromo View.
3071	"Strategi di belakang program ini yakni dengan memfokuskan bahwa payudara masih saja menjadi topik yang kontroversial di beberapa negara yang cukup konservatif," tulisnya di website itu, Kamis (2/11).
3072	Hebatnya meski sudah mendapat peringatan, masih ada saja penggemar yang membandel.
3073	Ini merupakan kasus tunggakan tahun lalu.
3074	Muktamar adalah forum tertinggi di Persyarikatan Muhammadiyah.
3075	"Belum sampai materi kita bahas," kata Bibit.
3076	Kasus pertama menimpa MV Sinar Andalas pada 26 Februari 2004 di Teluk Benggal, di luar pelabuhan Bireun, Aceh.
3077	Sedangkan pada nomen-klatur kedua diplot sebesar Rp 4,460 miliar.
3078	“Jadi tidak ada yang mengalir ke sana, Demokrat.
3079	Termasuk saya pun menyukai leluconnya," kata Celina singkat.
3080	Lamri memang tidak tinggal di Kemenyan.
3081	Hingga akhir pertandingan, skor tetap kacamata alias 0-0.
3082	Mereka harus tes di panlok tersebut.
3083	Hingga Maret 2011 tercatat 50,6 persen aset perbankan nasional dikuasai pemodal asing sehingga sekitar Rp1.
3084	Jika dia tidak ingin lagi membicarakan masalah itu secara pribadi, anggap hal tersebut sebagai pertanda bahwa Anda juga harus melupakannya.
3085	“Kendaraan berat dengan kapasitas 20 sampai 30 ton tersebut datang dari daerah Jawa dan Sumatra melalui kapal Roro.
3086	Penelitian para ahli virus menemukan dalam sebuah percobaan, virus H1N1 ini menyebabkan kerusakan lebih parah pada paru-paru dibandingkan virus flu biasa.
3087	Walau begitu Argentina punya pemain yang tergolong muda yaitu Javier Pastore (23).
3088	Kendati demikian, ia berkukuh motif tersebut tak perlu dibuktikan di persidangan.
3089	Speedy Karting hanya membuka dua kelas, pemula dan Pada kelas pemula, peserta dibekali gokar dengan mesin 200 cc dari Honda.
3090	Apalagi ternyata ramal-meramal di kafe ini efektif untuk memikat orang agar datang.
3091	Sebab, proyek berikutnya dia akan membuat lagu untuk ring back tones (RBT) dari penyanyi baru.
3092	" "Tapi belakangan gelombang religiositas warga urban (perkotaan) terus membesar!
3093	Sayap Sayap yang Terkambang 2078 Menurut Bestari dari PT SBM, usai petualangan, peserta disuguhi live music, games, dan full doorprice yang diberikan langsung oleh PT SBM selaku main dealer wilayah Yogya, Kedu, dan Banyumas.
3094	Saat itu Gubernur DKI Dr Ing Fauzi Bowo bertindak sebagai tuan rumah dalam rangka penghargaan terhadap Batik Indonesia.
3095	Masa negara lain syariah sedangkan kita masih kapitalis.
3096	Rektor Universitas Wiraraja Sumenep, Alwiyah membenarkan pihaknya mengembangkan penanaman padi berteknologi nuklir di Desa Bilapora Barat.
3097	Keenam indra sering terabaikan dalam hidup yang sibuk, tapi tanpa mereka seks membosankan.
3098	Kenyataanya, melalui film, ide kebebasan Amerika sukses masuk.
3099	Sementara menurut salah seorang warga, kejadian ini merupakan puncak akumulasi kekecewaan pada perusahaan yang menghentikan karyawannya yang warga setempat.
3100	Pasalnya, ketergantungan petani terhadap pupuk anorganik buatan industri kimia masih cukup tinggi.
3101	“Pileg kemarin tidak memberikan kewenangan KPU untuk membuat TPS khusus,” kata Najib, Minggu (3/5).
3102	Sinkronisasi antara petinggi perusahaan harusnya saling mengisi untuk pembangunan di areal investasinya.
3103	Jumlah korban itu dibenarkan oleh Ahmed Abdul Halim, seorang dokter pada Rumah Sakit Umum Fallujah.
3104	Pendapat yang boleh diragukan oleh generasi masa kini.
3105	Di babak 16 besar, secara menyakitkan mereka dika-lahkan tim China Global Time dengan skor yang sangat tipis, 37-38 IMP.
3106	Komentarnya yang pedas ketika mengkritik makanan yang tidak enak membuat peserta salah Belasan Pasangan Mesum Diciduk di Hotel Melati Pameran Agribis Gaet 8.000 Pengunjung Andi: Rakornas Untuk Konsolidasi Partai Kok!
3107	Malahan lembaga pengawasan milik pemerintah, yakni BPOM, selama ini dinilai tidak bekerja secara maksimal, melainkan hanya melakukan pemeriksaan produk makanan yang dibersihkan.
3108	Apakah bupati mau buat jalan, jembatan, gedung-gedung, membeli kendaraan dinas, membuat sebuah yayasan, bahkan mengalokasikan anggaran untuk orang miskin akan mendapat dukungan mitranya, yaitu DPRD.
3109	“Kami akan mengirim bantuan air bersih dalam waktu dekat ini yang dipusatkan pada 268 titik sehingga diharapkan dapat menjangkau dan memenuhi kebutuhan air bersih seluruh warga yang memerlukan,” katanya.
3110	ID,JAKARTA - Ketua Komite Normalisasi (KN), Agum Gumelar, meminta semua pihak yang terlibat dalam Kongres PSSI 2011 menjunjung tinggi sportivitas.
3111	Namun kualitas rekaman yang buruk menyebabkan kuasa hukum Antasari Azhar, menduga rekaman ini adalah hasil rekaan semata.
3112	Sehingga, kepala daerah dan wakil kepala daerah kemungkinan besar akan terlibat dalam kampanye rapat umum itu.
3113	Pada umumnya pula, obat ini bekerja dalam waktu terbatas karena sel tumor sangatlah cerdas, mereka bisa berubah dan datang kembali," kata ketua peneliti Mustafa Djamgoz.
3114	Lokasi yang ditumbuhi semak belukar akibat gagalnya proyek pengembangan kota di daerah tersebut, dijadikan arena sabung ayam.
3115	Selanjutnya, Dadan semakin mendominasi sampai akhirnya menang, 30-10.
3116	Pembubaran Ormas Dapat Picu Kerawanan Baru Kamis, 17 Pebruari 2011, 19:04 WIB REPUBLIKA.
3117	Kini Fulps diberi kesempatan memilih peti jenazah dan lokasi lahan kuburan.
3118	“Sejak Agustus lalu, kami rutin mengirim paling tidak 10-12 kontainer (20 feet) per minggu.
3119	Pengurus Olahraga Harus Sehat dan Tidak Pernah Dipenjara "Orang yang berkecimpung di olahraga harus menjunjung nilai-nilai itu.
3120	Selain itu akan pula dibangun enam hotel berbintang lainnya di Kota Manado, yang rata-rata mampu membelanjakan dana-nya antara Rp 100-250 miliar.
3121	Nah, jika ini sudah terpenuhi, maka masyarakat akan maju dengan sendiri.
3122	JAKARTA (Suara Karya): Pembalap Ananda Mikola langsung unjuk dengan tampil ke podium pada posisi ketiga saat memulai debut pada di ajang balap Formula Euroseries 3000 di Sirkuit Mugelllo, Italia, Minggu (22/7).
3123	Home » Berita Terkini » Internasional Serangan Bom Tewaskan 42 Orang Korban-korban itu berjatuhan akibat ledakan bom mobil dan bom pinggir jalan di kota Khalis, sekitar 80 kilometer sebelah utara Baghdad, kata polisi.
3124	Namun, kebutuhan pembangunan underpass dan flyover harus dipisahkan dari aspek politis," ujarnya.
3125	“Satu rumah sudah selesai, sedang dua rumah lain, kami masih nego.
3126	DPR:Tarif yang Diajukan Garuda Lebih Tinggi Dibandingkan Saudia Airlines REPUBLIKA.
3127	Melihat gedung tersebut tiba-tiba ambruk, pria yang mengaku telah bekerja sebagai penjaga SKB tersebut sejak 10 tahun lalu itu mengaku tak dapat berbuat apa-apa.
3128	"Seperti wasit bola, KPU Kami memakai dua ukuran efektif dalam menangani kecurangan Pemilu" ujar Chalermpon.
3129	Sementara terkait persoalan kewajiban perizinan kepada BRTI, ditambahkan Gatot, juga jangan lantas dipandang sebagai perizinan yang prosesnya merepotkan.
3130	Saat itu, Yasin berniat pergi ke sawah.
3131	Seperti diketahui, Gayus, mantan pegawai Direktorat Jenderal Pajak golongan IIIa, itu telah divonis 7 tahun oleh majelis hakim Pengadilan Negeri Jakarta Selatan.
3132	Presiden SBY melalui Menlu mempertanyakan secara langsung kepada Pemerintah Jepang terkait bantuan yang diperlukan.
3133	Delapan lagu yang sebagian (enam lagu) liriknya ditulis sendiri ini tidak mengalami kesulitan dan kendala dalam menjalani proses rekaman.
3134	"Sungguh disesalkan dimana Ketua Dewan tak bisa memimpin sidang dengan baik," kata Wakil Ketua DPR Pramano Anung saat konferensi pers di gedung DPR, Jakarta.
3135	Dan itu pasti suara air mendidih.
3136	Pria yang mirip Noordin itu berwarga negara Malaysia dan tercatat dengan nama Ade Abdul Halim.
3137	Untuk mendongkrak kemajuan pembangunan dan pengembangan perbatasan,” tuturnya.
3138	15-Feb-2009 20:38:57 WIB by Andi Wibisono Wah kelihatannya bagus banget hasil ukirannya, tapi kok gambarnya kurang jelas, apa bisa ditampilkan foto yg lebih jelas.
3139	Untuk kota alternatif dan ramah bagi pesepeda, Anda bisa mencoba Christiania, kota yang memiliki 850 penduduk dan memiliki pemerintahan semi-independen.
3140	Ternyata mereka belum ditakdirkan ketemu.
3141	Setelah diperiksa ternyata sebuah blender dan tabung gas yang berada di ruang ruko sudah hilang.
3142	Tidak ada bulan atau tahun yang tidak diwarnai peristiwa kecelakaan, yang tidak jarang memakan korban jiwa manusia dalam jumlah puluhan hingga ratusan.
3143	Namun jika ditelaah lebih dalam dengan memperhatikan jenis barang ekspor ( hasil sumberdaya alam) dan impor (barang hasil buatan manusia / teknologi) surplus ini kecil.
3144	"Kami akan berusaha tampil maksimal untuk memperoleh poin maksimal," tutur Irwan yang merebut posisi keempat pada MP-1 dan juara di MP-2 pada seri I di Palembang.
3145	Karena itu dia berkeyakinan laporannya belum kadaluarsa.
3146	Kepada wartawan disela-sela penyerahan klaim, Sutowo menjelaskan, Freddy Tompodung merupakan nasabah Bank Niaga Manado yang meninggal pada bulan November 2005 akibat sakit yang dideritanya.
3147	Belum sampai 300 kilo kampas kopling saya hangus dan sudah diklaim dan diganti baru, tapi ternyata masalah belum salesai sampai sekarang.
3148	Menurut Marzuki, pengajuan satu nama calon Kapolri membuat kondisi internal Polri lebih kondusif.
3149	Ia juga meminta agar DPRD tidak terlambat dalam membahas dan mengesahkan APBD.
3150	162 Manado 95111 Phone: (0431) 851030 (Hunting) Fax (0431) 851031 (Redaksi), (0431) 850955 Pemkab Didesak Prioritaskan Kantor Kalangan legislatif berharap kepada lembaga eksekutif agar memperhatikan sekaligus memprioritaskan pembangunan Kantor DPRD Minut.
3151	BSI memperoleh pembagian sebesar 65% dari pendapatan yang disebut dengan istilah DTR (Distributable Telkom Revenue).
3152	Periode yang dulu yang dimaksud Sunardi adalah P2SEM, yang pola realisasinya diberikan pemprov dalam bentuk uang kepada lembaga pengusul.
3153	Kesimpulan ini diperoleh setelah petugas memeriksa secara intensif keduanya di Mapolres Bogor, untuk mengetahui proses penculikan tersebut.
3154	Untuk proses pemeriksaan tiga tersangka yang masih dibawah umur ini mendekam di Tahanan Polres Karawang, Jawa Barat.
3155	Sang juga 12 turnamen besar itu maju bersama Els pada hari terakhir pertandingan sebelum mengalahkan pegolf Afrika Selatan pada pertemuan playoff.
3156	Pertama soal faktor populis dan me-miliki finansial yang cukup mapan.
3157	Semangat demokrasi di usia senja MEDAN - Walaupun di beberapa TPS minat warga untuk memilih walikota dan wakil walikota Medan kurang atntusias, namun masih ada kalangan yang optimis dan semangat menyalurkan aspirasinya.
3158	Korban Soni Hariyanto dan Eki bersama 2 rekannya mengendarai sepeda motor datang dari Yogya, sedangkan ketiga korban lainnya datang bersama rombongan sekolahnya menggunakan sejumlah bus.
3159	Wakil Ketua DPR dari Fraksi PAN Taufik Kurniawan menambahkan jika voting dilakukan dalam pengesahan draf RUU Pemilu usul inisiatif DPR, itu hanya akan menguras energi.
3160	Panitia Pemungutan Suara yang memberikan kupon undian berhadiah masing-masing TPS 75, TPS 76 dan TPS 101 Kelurahan Sumber Sari, Kecamatan Sumber Sari, Jember, Jawa Timur.
3161	Rencananya, Sony akan meluncurkan perangkat itu pada Oktober 2010.
3162	Memasuki babak kedua, tempo permainan kedua tim meningkat.
3163	Dalam lima tahun ke depan (hingga tahun 2013), Terminal III yang berdiri di atas lahan seluas 5 hektare itu akan memiliki 5 Pier, dengan daya tampung mencapai hingga 20 juta penumpang.
3164	Penggerebekan tersebut, lanjut dia, merupakan upaya tindak lanjut dari laporan masyarakat.
3165	Sedang ekspor ke negara non-tradisional perkembangannya relatif lamban.
3166	Semua anggota tim inti ditambah Gilang baru sepekan terakhir ini berlatih lagi di Kediri, setelah menjalani pemusatan latihan di China sejak bulan April lalu.
3167	Purnomo mengatakan, pihaknya akan memberikan laporan kepada presiden mengenai fluktuasi harga minyak setiap hari, namun sulit memperkirakan harga minyak yang terus turun.
3168	Upaya pencarian korban yang dilakukan sejak Senin malam hingga Selasa pagi, juga tak membuahkan hasil.
3169	Polisi sudah memasang pita kuning dan semua korban telah dievakuasi dari dalam Gedung Nasional yang terletak di Jalan Sudirman berhadapan dengan Kantor Koramil Langkat, tutur tokoh pemuda di Kabupaten Langkat tersebut.
3170	Sebab khawatir akan dianggap membuka aib korp.
3171	Gimana sih waktu PERSIB menang 3-2 atas PERSIBA kok tidak ada yang komentar negatif dan tidak ada pula yang kasi masukan agar extra hati-hati serta antisipasi tingkat tinggi ketika nanti melawan SFC, semuanya terlena.
3172	Dan, pesta gol Real di hadapan 75 ribu Madridista pun dimulai.
3173	Belakangan kapten Liverpool itu malah menjadi bahan eksperimen Fabio Capello dengan ditempatkan di sisi kiri.
3174	Tapi jangan sampai kebiasaan itu mendorong Anda untuk melahap banyak makanan yang mengandung lemak dan kalori.
3175	Juru Bicara Kementerian Pertahanan, Wu Chi-fang, mengatakan pasukan itu merupakan unit kunci yang dilatih untuk dapat menghadapi pasukan khusus China yang perkembangannya terus dipantau.
3176	Hermes ”Harnais”, misalnya, seakan berupaya membuka pandangan baru terhadap model desain jam tangan.
3177	Menurut laporan "GPone" dengan adanya aplikasi resmi SBK2011 App maka pengguna iPhone, iPod Touch atau komputer tablet terbaru iPad dapat mengikuti perkembangan balapan jalanan khas seri balapan Worldsuperbike dimanapun dan kapanpun.
3178	Industri perikanan kini dimiliki KKU, bahkan pengembangan rumput laut juga meningkat pesat.
3179	Dia mengingatkan, hasil Pemilu Legislatif 2004 lalu, hanya ada dua partai besar yang suaranya dominan, yaitu PDIP dan Partai Golkar.
3180	Pakar Hukum Internasional Universitas Indonesia, Hikmahanto Juwana, misalnya, menilai diplomasi pemerintah dalam penyelesaian konflik dengan Malaysia setengah hati.
3181	“Kalau kita ingin tempat kita ramai dan selalu dikunjungi orang, maka ciptakanlah rasa nyaman, aman dan damai,” ucapnya sembari berorasi di Lapangan Wizari Hadi Pangsuma Bunut Hilir.
3182	Walikota Jaksel Syahrul Effendi, mengakui bahwa kegiatan pembangunan memang terus dilakukan dan kini taraf pengeboran tanah untuk berdirinya tiang pancang JLTN tersebut.
3183	“Saya sedang ada di pos, saya lihat Pak Antok berjalan sambil menanyakan Pak Oon, dia sudah membawa celurit,” ujar Bowo, satpam perumahan yang melihat peristiwa pembacokan itu.
3184	Jika pun bisa menyelusup, diyakini mereka masih berada di wilayah Sumbar, sebab semua pintu masuk/keluar telah dijaga dan diawasi aparat.
3185	Karena itu tak heran bila dalam film yang rencananya ditayangkan bulan November 2005 ini, nama aktris wanita utamanya ikut menjadi sorotan.
3186	Menurut Eris, hasil pertemuan di tingkat staf ini nantinya akan dibawa ke pertemuan tingkat menteri pada tahun ini.
3187	Masalah ekonomi terbukti menjadi isu utama bagi Partai Republik di Michigan, negara bagian dengan angka pengangguran tertinggi dan industri otomotif yang sekarang.
3188	Coba bayangkan juga nasib para pedagang asongan, para guru kita, para kenek angkot, para pegawai kantoran yang gajinya dilangkahi oleh pengemis-pengemis itu.
3189	Karena sudah terbiasa, ia tetap menjalani kesibukannya bernyanyi meskipun berpuasa.
3190	Tidak hanya itu, adegan Presiden Fang yang memberikan pernyataan bijak mengenai hubungan Guang-xi dengan Mu Cheng (Ady An) itu membuat banyak pemirsa meneteskan air mata.
3191	Satu buah melon itu kalorinya setara dengan dua piring loh," tuturnya.
3192	Sejak saya datang ke sini (Inggris) ada beberapa hal yang tidak berubah," tuturnya dengan nada berang.
3193	Deadline sendiri ada di semester kedua sekitar bulan April, dan komik akan dicetak pada Mei.
3194	Hingga saat ini warga masih saja bergantung pada minyak tanah.
3195	Selain jumlah mahasiswa meningkat tajam dalam lima tahun teraikhir, perguruan tinggi yang kini dipimpin Dr.
3196	Kita juga mengimbau agar kedua pasangan kandidat yang bertarung dalam putaran kedua ini dapat menjaga kondusivitas,” kata Heru.
3197	Salah satu pasien yakni A berusia 18 tahun yang dinyatakan positif terjangkit virus flu burung kondisinya masih kritis dalam pengawasan lebih ketat oleh tim medis.
3198	Claudio Pronetto berhasil melakukan eksekusi sehingga membawa timnya unggul 1-0.
3199	Nomor yang dipertandingkan kategori latin adalah cha cha cha, jive, Rumba, Samba dan Novice.
3200	Terkait perkembangan harga terigu, Ivo belum bisa memastikan apakah akan terus bertahan atau naik.
3201	Dengan PKS, PPP sudah berkoalisi di Sumatera Utara dan daerah lainnya, dan itu menunjukkan bahwa partai-partai Islam, walaupun saling bersaing, ternyata berpotensi untuk berkoalisi.
3202	Sebelum menemukan tiga botol plastik itu, Sugeng sempat dikejutkan sebuah benda muncul di permukaan.
3203	“Dengan adanya momentum ini, diharapkan dapat meningkatkan rasa kesetiakawanan sosial sebagai anak bangsa.
3204	Harga yang dibayarkan itu hanyalah setetes di lautan bagi Mel yang diperkirakan mendapatkan uang sebanyak 280 juta poundsterling dari film yang menceritakan saat-saat terakhir Yesus Kristus.
3205	Mengenai adanya tawaran dari partai lain untuk bergabung, Gus Choi menghaturkan rasa terima kasihnya.
3206	Haixun-31 bertolak menuju Singapura pada Rabu dan akan berlabuh selama enam hari dalam operasi kerja sama pencarian dan penyelamatan, antipembajakan serta manajemen pelabuhan, ungkap media pemerintah China, Kamis (16/6).
3207	Pertum-buhan terbesar terjadi pada sektor bangunan 10,90 persen.
3208	Setelah dicek, ternyata nomor polisinya palsu,” kata Rokhim.
3209	Tim ini nantinya terdiri dari orang-orang yang memiliki kredibilitas dan kapasitas yang dapat dipertanggungjawabkan.
3210	Membanjirnya buah impor di Indonesia dinilai sejumlah peneliti IPB semakin memprihatinkan, terutama adanya temuan buah lokal yang dilabeli asing agar seolah-olah buah impor.
3211	Saya sih tidak keberatan dengan apa yang dilakukannya itu.
3212	Peserta pelatihan akan menjaga counter reparasi ponsel gratis 5-19 September 2010, untuk memberikan pelayanan konsultasi dan reparasi ringan.
3213	Dari pemeriksaan kedua itu terungkap salah satu bungkus Milo satu kilogram yang sudah terbuka atau tidak merekat seperti bungkus lainnya.
3214	Mereka sebenarnya hanya mengadakan sebuah permainan yang dijadikan ajang festival dengan cara memakan atau melindas berbagai hewan yang sebenarnya tidak nyata.
3215	Sedangkan pasal 2 ayat 4 mengatur pemberitahuan sebagaimana yang dimaksud pada ayat 1 huruf A dan B dilakukan secara tertulis lima bulan sebelum berakhirnya masa jabatan kepala daerah.
3216	Menurut Anda, apakah pembangunan khususnya jalan di Kalbar sudah memenuhi standar?
3217	Namun dari atas tebing, baik Lok Ma maupun prajurit berbedil itu dapat melihat bayang-bayang tubuh si Bungsu di dalam air sungai yang jernih tersebut.
3218	DPR sebagai lembaga negara sudah memiliki anggaran sendiri sekalipun masih diatur oleh Departemen Keuangan.
3219	Namun, karena politik semua berubah,” ucap Hasrullah.
3220	Peresmian Perpustakaan Amerika atau American Corner yang pertama di Indonesia, dilakukan oleh Duta Besar AS Ralph L Boyce dan Rektor Universitas Islam Negeri Syarif Hidayatullah, Azyumardi Azra kemarin.
3221	Ada pun tempat-tempat ramai menjelang Natal di Kota Dublin, seperti pasar 12 Hari Natal di Docklands, pertunjukan pantomim, lampu-lampu Natal, ice-skating, beserta bazar dan perayaan di Temple Bar.
3222	Hal ini sangat penting dan signifikan karena pemuda-pemudi sebagai bagian dari masyarakat memiliki sebuah peran untuk mempertahankan situasi damai di wilayah setempat.
3223	Baru kali itu dia bisa berbicara secara leluasa dengan anaknya, Surip.
3224	Pada hari ketiga World Team Championship ke-39, Rabu (2/9) WIB, Tim Voli Putri Bertolak ke Vietnam Tim voli putri Indonesia yang minim pengalaman akan unjuk gigi pada Kejuaraan Asia Senior Ke-15 di Hanoi, Vietnam, 5-13 September 2009.
3225	Sedikitnya ada lima varian rasa kue sus yang ada di sini.
3226	Keinginan PPP untuk menduduki kursi ketua MPR juga merujuk dari kesepakatan parpol mitra koalisi SBY-Boediono.
3227	Itu terserah pilihan Anda, namun apabila Anda harus masuk ke dalam sebuah pesta semi-formal di saat-saat liburan, rasanya flat shoes dapat menghadirkan kesan sopan dan formal (juga kasual).
3228	Panik Dikira Bom, Ternyata Hanya Paket Sepatu Jumat, 18 Maret 2011, 11:48 WIB REPUBLIKA.
3229	Bagian ini perlu diketahui sebagai patokan, apakah ketinggian genangan air masih mungkin dilalui atau tidak.
3230	“Saya ingin bermain dua atau set setiap hari dan melakukannya selama tujuh atau delapan hari.
3231	Persiapan tetap dilakukan meskipun kasus tersebut belum tentu disidangkan di Bali.
3232	Sementara itu, Ketua Harian Persatuan Sepak Bola Kota To-mohon (PSKT) dr H Simanjuntak MSc menyambut positif pelak-sanaan Liga Sepakbola Kota Tomohon.
3233	Ia mengungkapkan, tes alkohol akan diterapkan di beberapa titik keberangkatan bis.
3234	"Karena logika masyarakat kita umumnya sudah terbalik, yang salah dianggap benar sedang yang benar ditertawakan sebagai hal yang salah atau keliru!
3235	Ketua Fraksi Partai Keadilan Sejahtera (PKS) DPRD Kabupaten Tangerang Anugerah berjanji akan tetap mendorong persoalan SE Bupati itu agar dibahas serius dalam wadah Panitia Musyawarah (Panmus).
3236	"Kami sudah menjalani program latihan.
3237	Djohar memperoleh 53 suara, unggul 14 suara dari Agusman Effendi yang mengantongi 39 suara, dan Japto S Soerjosoemarno dengan empat suara.
3238	H. Nanat Fatah Natsir, MS mengatakan, terlepas ada tidaknya unsur politis, pihaknya akan menerima jika ada program bantuan dari pemerintah untuk mahasiswa di UIN SGD.
3239	Prinsipnya adalah korban malapraktik tidak boleh telantar dan harus ada yang Beberapa kasus yang juga sedang diteliti oleh departemen kesehatan, adalah kasus istri Indra yang meninggal akibat operasi yang sama dengan Sisi CK di atas.
3240	Ekologi dia-baikan, padahal nilai ekologi lebih penting daripada perkembangan nilai ekonomi.
3241	Berdasar informasi yang dihimpun Surya, Alganax mempunyai kandungan aprazolam.
3242	Menurut David Pandie, pelaksanaan UN di NTT akan lebih presentatif karena merupakan pertarungan dari Gubernur, Bupati, Walikota.
3243	Ketika ditanya apakah itu berarti arah penyidikan motif pembunuhan Nasrudin mulai beralih, Juniver mengatakan, ”Itu kewenangan penyidik.
3244	Saat razia berlangsung dari belasan kamar homestay sebagian sudah terisi tamu pria dan perempuan.
3245	Adapun untuk penerbangan internasional pada H-2 terekam 37.670 orang atau naik 18,6 persen dari 31.766 orang tahun lalu.
3246	Ia melanjutkan bahwa ulama selama ini tidak pernah berpikir manajerial tapi tentang pergulatan moral.
3247	Lain keluarga sandera, lain pula pandangan wakil rakyat.
3248	Buku dalam bahasa Inggris ini kemudian akan sekaligus difilmkan.
3249	Dudung sekeluarga menempati rumah di Jalan Labi - Labi itu baru sekitar tiga bulan.
3250	Sambil setengah bercanda, Patrialis mengungkapkan, bila dibuka, ia khawatir harta Gayus akan diambil.
3251	Di bawah tekanan demonstran yang kian mengeras, Ben Ali pun tumbang dari kekuasaannya.
3252	Sedangkan soal ganti rugi yang ditawarkan Ake kepada para pengusaha ikan air tawar, juga dinilainya positif karena menun-jukkan rasa tanggung jawab dan kepedulian pihak perusahaan.
3253	Pihak pemda mengaku, dana itu dialihkan untuk keperluan lain dengan alasan di Halsel tidak terdapat lahan/hutan kritis.
3254	Kemudian ada Doni Tata (All Japan Championship & GP 250 CC) serta Alex Wiguna, Adi AN (Asian Nations of Motocross).
3255	Tujuannya tak lain untuk memberikan pelajaran positif bagi mereka terutama dalam mengisi hari libur.
3256	Informasi ini diungkapkan mantan direktur Juventus Luciano Moggi yang sedang menjalani hukuman akibat terlibat match fixing.
3257	Wang menuduh setiap kali dia meninggalkan rumah, burung itu melihat dia pergi dan mengeluarkan kata-kata, “orang tolol bermulut besar tak ketolongan” dalam bahasa Taiwan.
3258	Kalau saya meniatkannya karena politik atau keduniaan, ya itu juga yang dapat.
3259	Dari penjualan itu, terdakwa bersama dengan karyawan PT Garam mendapat keuntungan sebesar Rp 1,34 miliar yang kemudian dibagi-bagi.
3260	Tidak hanya penjualan minuman keras, tetapi juga perjudian, prostitusi, pornografi, pornoaksi maupun segala bentuk kejahatan lain yang merugikan masyarakat.
3261	Jika ada tanda tulisan "restricted area", itu artinya Anda tidak boleh masuk ke dalam ruangan yang merupakan rumah pribadi mereka.
3262	Setiap tahunnya, ada sekitar 450 PNS pensiun.
3263	Terkait kondisi tersebut dibenarkan Wakil Kepala SMPN 3 Karangtengah Bidang Urusan Kesiswaan, Rahmat Budiman.
3264	Pengakuannya itu memicu tanda tanya, siapa ayah si janin.
3265	Dari hasil olah TKP, pihak kepolisian mencurigai aksi ini didalangi oleh orang dalam.
3266	Dimintai tanggapan tentang pernyataan Gubernur yang akan tetap membangun mal di lahan tersebut, Jokowi mengakui itu menjadi kewenangan Gubernur.
3267	Untung, karena di sinilah dia pernah mendapat hole in one sekali seumur hidupnya.
3268	Sawit Tak Mengancam Konservasi Terpelihara Isu tak sedap menghantam perkebunan sawit di Kabupaten Kapuas Hulu.
3269	Qantas Siap Operasikan Penerbangan A380 MASKAPAI penerbangan nasional Australia, Qantas, mengumumkan rencana pemulihan operasi Airbus A380 mulai Sabtu (27/11), dengan nomor penerbangan QF31 untuk rute Sydney menuju London melalui Singapura.
3270	Tidak heran, satu masalah belum selesai muncul masalah baru.
3271	Terus bercanda sambil berjalan pulang, siapa sangka salah satu permintaan yang asal-asalan diucapkan Xin Lei menjadi kenyataan.
3272	Ini memang agak menyulitkan, tapi kami sudah mempelajarinya dengan seksama untuk setting motor kami,” ucap Suppo dalam jumpa pers dengan wartawan asing yang digelar di paddock tim Ducati Marlboro di Brno, Rabu (13/8).
3273	Siapa tahu nanti, rel ganda ini juga akan merambat ke jurusan Lawang-Kepanjen,” tandasnya.
3274	Atas jasanya, Gayus diberi Rp 1 juta dolar AS (Rp 10 miliar).
3275	Ia menambahkan, negara-negara tetangga seperti Singapura, Malaysia, Brunei dan semua negara asing besar lainnya memang menanam orang-orangnya di DPR untuk kepentingan mereka.
3276	Saat hadirnya emas itu ternyata peringkat Indonesia bertambah melorot.
3277	Berbulan-bulan didera masalah pelik, seputar konflik rumah tangga dan juga kasus perebutan anak semata wayangnya, saat-saat seperti ini seakan menjadi pengobat hati sekaligus kerinduan Tamara sebagai ibu yang jauh dari putra tunggalnya Tengku Rasya.
3278	Menurut Alonso, dengan keputusan akan beralihnya Alonso ke McLaren pada tahun 2007 mendatang, membuat tim lebih mementingkan kemenangan konstruktor.
3279	Syarat ini diduga sulit dipenuhi oleh Tommy lantaran pernah berstatus sebagai narapidana dengan vonis di atas 5 tahun.
3280	Menurut warga sekitar, lintasan rel ini memang rawan dan sering terjadi kecelakaan.
3281	Ia mengatakan tindakan itu di-la-kukan karena proyek pembangunan gedung Depag menimbulkan penurunan permukaan tanah di halaman Gedung Badan Pengkajian dan Penerapan Teknologi (BPPT).
3282	"Saya tidak menyangka rumah bisa diperbaiki dan Bapak Menteri sama Bapak Bupati bisa datang ke sini," jelas Mustirahwati yang rumahnya tepat di samping rumah Iji.
3283	Sri Kaloka menjelaskan, dengan mengaku kepada publik, dugaan-dugaan dan pertanyaan publik akan crop circle bisa terjawab.
3284	Ia menemukan banyak pasien asma dan batuk membandel di kalangan merokok.
3285	Sebalik-nya, perbuatan baik tetap me-rupakan perbuatan baik, tidak tergantung apakah perbuat-an itu dilakukan dengan motif agama tertentu atau tidak.
3286	"Dalam surat itu disebutkan bahwa jika kami tidak bertindak, maka masyarakat yang akan melakukan tindakan sendiri," ujarnya.
3287	Apakah pada saat investasi, maupun melakukan aktivitas perkebunan di Desa Tebang Kacang.
3288	" "Mungkin karena bagi mereka yang penting hadir di sidang hingga tak peduli panas terik, pandangan mereka juga jadi silau melihat UU dan aturannya!
3289	22 tahun 1997 dan pasal 62 undang-undang No. tahun 1997 dengan ancaman hukuman seumur hidup dan lima tahun.
3290	Ada yang menginginkan Young Mi, ada pula yang mengingnkan Sun Mi.
3291	Di sekitar bekas Pabrik Es Sari Petojo, tambah Wakil Walikota Solo, FX Hadi Rudyatmo, berdiri beberapa pasar tradisional yang selama ini menjadi tumpuan hidup rakyat, di antaranya Pasar Purwosari, Pasar Sidodadi dan Pasar Kabangan.
3292	Nantikan The Whole Nine Yards dalam Sinema Unggulan, Sabtu 8 Mei 2004, pukul 22.00 WIB.
3293	"Sehingga melakukan inovasi dan teknologi yang dihasilkan perguruan tinggi diharapkan mampu menciptakan industri padat karya.
3294	Selasa, 23 September 2008, 23:36 WIB Tradisi 'maleman' atau 'selikuran' di sejumlah daerah, seperti di Magelang, Temanggung, atau di Wonosobo, Jawa Tengah, hingga kini masih berlangsung.
3295	Seperti, katanya, saat ditanya tentang permohonan dana bantuan hukum kepada terperiksa, yang bersangkutan menjawab, itu untuk menulis buku.
3296	Setelah diambil, tim dokter akan menggunakan tiga opsi.
3297	Baik Belanda maupun Jepang sama-sama menurunkan tim yang sama persis dengan yang mereka mainkan di laga pertama.
3298	Atau mereka sekaligus ambil paket training dan team building.
3299	Korban yang kemudian diketahui bernama Maulana, warga Karang Ngantuk, Kecamatan Kaseman, Serang ini, diduga menyeberang rel karena hendak mengambil motornya di tempat penitipan kendaraan yang tidak jauh dari rel kereta api.
3300	Tim Turki asuhan Fatih Terim tampak mengalami kemunduran dalam performa mereka.
3301	Dana sekitar Rp 115 miliar disediakan untuk pos kegiatan KONI-KOI.
3302	Untuk usulan pemba-ngunan proyek DAK, harus je-las dalam proposal baru proyek tersebut dilaksanakan.
3303	County Times melaporkan pemecatan itu menyangkut karyawan Tri Upload Video di Facebook Makin jadi Tren Jakarta- SURYA- Upload video di Facebook kini makin populer.
3304	Puting beliung terjadi setelah hujan deras mengguyur wilayah tersebut selama beberapa jam.
3305	Padahal rata-rata nilai Bahasa Indonesia 7,71, Bahasa Inggris (7,33), Fisika (7,930 Kimia (7,92 ) dan Biologi (7,11).
3306	Surat Keputusan Bebas Bersyarat Ayin Belum Keluar Rabu, 26 Januari 2011, 12:10 WIB REPUBLIKA.
3307	Untuk hal ini Anda harus mencari informasi ke beberapa lembaga yang memberikan kredit kepemilikan mobil, baik dari sektor perbankan maupun lembaga pembiayaan.
3308	Pada awal Januari, dia mengaku menerima tawaran untuk melatih sebuah klub Inggris, dan sekarang dia diisukan akan menjadi pelatih Fulham.
3309	Ia baru masuk di 10 menit terakhir menggantikan David Villa.
3310	Sementara itu, Komisi C DPRD Jateng (Bidang Perekonomian) akan meminta keterangan Direktur Utama (Dirut) Perusahaan Daerah (Perusda) PT Citra Mandiri Jawa Tengah (CMJT), terkait penjualan aset bekas Pabrik Es Saripetojo.
3311	Tiga Menteri Mencanangkan Pencegahan Kebakaran Hutan Pekanbaru: Menteri Kehutanan, Menteri Lingkungan Hidup dan Menteri Pertanian mencanangkan pencegahan kebakaran hutan.
3312	“Coba bayangkan, kalau mereka (guru-guru tamatan D-2, Red) melanjutkan S-1 di tempat lain, sudah pasti tugas utama mereka sebagai guru ditinggalkan dan ini merugikan murid,” ujarnya.
3313	Perayaan Hari Bhakti Adhyaksa kemarin berlangsung sederhana namun meriah.
3314	TEPCO mengatakan akan terus memompakan 16 ton air per jam ke reaktor nomor satu, dua dan tiga.
3315	Untuk memastikan penyebab tewasnya korban aparat menggirim jenazah korban ke rumah sakit untuk divisum.
3316	Demikian diungkapkan Arum Ratnawati, Kepala Pengawas Teknik Program Organisasi Buruh Dunia (ILO) di Jakarta usai menjadi narasumber dalam Lokakarya Pekerja Rumah Tangga Anak di Kabupaten Jember, Selasa (18/8).
3317	Namun, yang perlu dicatat adalah empat pertemuan terakhir, Taufik selalu kalah.
3318	Bos Grup Gajah Tunggal itu hingga saat ini belum diketahui bersembunyi di negara mana.
3319	Saat ini katanya khusus di Diknas Sulut ber-bagai pembena-han lan-jutan se-mentara dilakukan.
3320	Selain itu, mood bisa berubah-ubah tanpa sebab jelas.
3321	“Saya menjadi juara dunia usai menang di Motegi, motivasi ini membuat kami semua yakin bisa memburu Stoner,” tegas “The Doctor”.
3322	FKGTT kelabakan ketika yang datang melampaui jauh dari jumlah yang diundang.
3323	Serta satu klub bergengsi lagi asal Urguay, klub River Plate (Uruguay) atas rekomendasi AUF (PSSI-nya Uruguay).
3324	Tapi karena MARWAN baik dan selalu SABAR mendengar curhatnya, CIKA menerimanya.
3325	Ketika Putri Anjani Jatuh Cinta Ranggapati dan Guriang Tujuh indosiar.com - David Beckham berencana untuk bisa membuat Tattoo bertuliskan Ellen DeGeneres.
3326	Sedangkan untuk 2009 sebanyak 42 perusahaan dengan nilai investasi Rp 274 miliar dan stimulus pemerintah Rp 26 miliar.
3327	Namun, pernahkah kita sejenak memperhatikan bahwa manfaat yang ada telah menjadi candu bagi banyak orang?
3328	Warga yang sebagian besar berprofesi nelayan terancam gulung tikar.
3329	Semua warga sekolah harus dapat menciptakan suasana yang kondusif agar semuanya betah dan senang belajar di sekolah, pada akhirnya dapat mencapai akdemik dan nonakademik yang baik.
3330	Bupati berharap, apa yang menjadi harapan dan keinginan warga Langowan ini tak akan menemui kendala.
3331	Materi latihan jelang laga pada Ahad malam nanti kata Wim, lebih difokuskan pada penyelesaian akhe Toisutta sebagai calon ketua, Arifin Panigoro sebagai wakil ketua dan Erwin Aksa sebagai calon anggota Komite Eksekutif PSSI.
3332	“Jadi kalau dikatakan ilegal itu tidak tepat,” kata Hidayat usai apel.
3333	Sayangnya dari semua lahan yang akan dilewati proyek jalur ganda, tak seluruhnya perlu dibebaskan dan kebanyakan masalah pertanahan ditemui di daerah sekitar perkotaan.
3334	Kenaikkan tingkat pencak silat ini diikuti 36 peserta dari 12 negara seperti Indonesia, Mozambik, Afganistan, Kenya, Zambia, Zimbabwe, Amerika Serikat, dan India.
3335	Saat mengawasi beberapa mobil yang parkir di dalamnya, tiba-tiba dia melihat ada dua waria dan satu perempuan PSK yang berjalan keluar halaman dan menuju jalan besar.
3336	18-May-2009 13:23:55 WIB by har Sinetron Kasih and Amara sudah gak berlokgika lagi, aneh-aneh yang dipertontonkan akirhnya gak bermutu dan membosankan.
3337	Tetapi motor dan HP belum sempat dijual, polisi lebih dulu menangkapnya.
3338	Jamaah Diimbau tidak Sumbang Pengemis Selama di Makkah Sabtu, 23 Oktober 2010, 19:59 WIB REPUBLIKA.
3339	Kalau partai dibolehkan untuk memiliki usaha, dengan sendirinya itu harus mengacu kepada UU perseroan, di mana parpol memiliki saham dalam perseroan.
3340	Sebab Defoe yang merayakan ulang tahun ke-23 hari ini, Jumat (7/10).
3341	Contohnya seperti Kelompok Studi Perkusi (Kesper) angkatan awal (1998-2003) yang mempunyai inisiatif, membuat terobosan baru sebagai cara untuk memberi suasana lain.
3342	Hatta mengatakan pemerintah dan PT Pertamina (Persero) siap melaksanakan pembatasan tersebut mulai akhir Maret 2011.
3343	Apakah harus menunggu sampai Kajati yang ke-10, baru MBH-gate bisa selesai?
3344	Zaman telah menjadi saksi keunggulan praktik-praktik pengamputasian kebenaran dibandingkan gerakan militan yang berorientasi penyejarahan kebenaran.
3345	Demikian dikatakan anggota DPRD Sulut, Elisabeth Li-hiang, Kamis (20/11) kema-rin.
3346	Saya hanya berharap akan terus sehat dan bermain maksimal setiap hari.
3347	Nama yang masuk dalam DPT tersebut selanjutnya akan dikirim ke Kelompok Kerja Pemilihan Luar Negeri (Pokja PLN) untuk selanjutnya diserahkan ke KPU dalam bentuk perangkat lunak dan perangkat keras.
3348	Meski pernah gagal dalam proses pemilihan pimpinan Komisi Antikorupsi, Bambang tetap optimistis dapat lolos menjadi pimpinan KPK kali ini.
3349	Pihaknya juga telah menghimbau terhadap seluruh panitia yang terlibat dalam UN ersebut untuk menyatukan tekad agar dapat menyukseskan UN dan mengdepankan transparansi dan kejujuran seperti yang diamanatkan oleh Kadis Provinsi pada waktu itu.
3350	Antisipasi Pemadaman, PLN Papua Sewa Dua Pembangkit PLN wilayah Papua akan menyewa dua mesin pembangkit berkekuatan 6 megawatt guna mengurangi pemadaman bergilir di Kota Jayapura dan sekitarnya.
3351	Lihat saja, banyak pasien berobat.
3352	Alasannya, perusahaan listrik Serawak hanya sanggup menyediakan daya sebesar 150 kilowatt saja.
3353	Tetapi, tanpa alasan yang jelas proyek tersebut dihentikan dan dibubarkan, tanpa ada pertanggungjawaban terhadap biaya yang telah dikeluarkan.
3354	Menurut keterangan Sudarmaji, kedua anak yang duduk di kelas 3 dan 4 SD itu terakhir kali diketahui sedang bersama-sama pergi mengaji.
3355	Penyakit bisa saja datang akibat lingkungan yang tidak bersih.
3356	Terutama kepada Australia yang diperbolehkan tidak bertanding dalam perebutan posisi 3-4 dengan Taiwan.
3357	Meski di bidang telekomunikasi, pemerintah sudah menetapkan kebijakan untuk jatah pengelolaan dalam negeri.
3358	Konektivitas pada perangkat dengan berat 390 gram itu terdiri dari HSPA+14 dan wi-fi.
3359	Pelaksana harian (Plh) Wakapolrestabes Surabaya AKBP Bahagia Dachi mengaku bangga dengan pengungkapan kasus ini.
3360	Setidaknya itulah yang ku alami sejak menginjakkan kaki pertama kali tahun 97 lalu.
3361	Sedangkan Nursiyah SH menambahkan, pihaknya juga mempertanyakan pembelaan PH yang dinilai aneh karena mempertanyakan saksi yang melihat dan mendengar secara langsung kasus pembunuhan tersebut.
3362	Dikatakan Adi, seharusnya mobil bagus dan mewah mengkonsumsi pertamax, tetapi karena sensitif harga maka pengguna mobil mewah pun enggan pakai pertamax.
3363	Bagaimana mungkin bisa terjadi informasi BIN berbeda dengan respons TNI?
3364	Di antaranya, kendaraan yang keluar masuk rumah makan, pompa bensin, tempat wisata, angkutan umum (angkot) yang ngetem di pinggir jalan, serta bus pengangkut wisatawan yang berhenti di pinggir jalan untuk berbelanja di warung jajanan atau souvenir.
3365	Mereka juga menyaksikan acara berita yang ditayangkan berbagai stasiun televisi.
3366	Progo dikonfirmasi terkait permintaan Badan Kerja Sama Provinsi Kepulauan untuk memperbaiki sistem penghitungan DAU, dengan memperhitungkan luas wilayah laut.
3367	Takpelak kedatangan 2 mobil tangki yang masing-masing berisi 5000 liter air dari Kita Peduli Indosiar inipun diserbu ratusan warga.
3368	Seperti diketahui, gempa terjadi saat gereja di Pisco itu sedang menggelar iba-dah khusus.
3369	"Soalnya, SBY paling ahli dalam strategi penyampaian komunikasi, namun tanpa implementasi," katanya di Jakarta, Selasa (12/7).
3370	Menurutnya, Mitsubishi telah melakukan beberapa penyempurnan di antaranya pada bagian kaki-kaki dan sasis agar Triton HD-X lebih tangguh namun tetap nyaman digunakan di medan off-road seperti di Kalimantan Timur.
3371	"Bantuan yang akan kita berikan sifatnya beragam, disesuaikan dengan usaha yang akan dijalankan pemohon.
3372	Urusan pun melebar ke polisi.
3373	Dengar pendapat yang dipimpin Ketua Komisi A DPRD Kota Semarang, Junaedi itu sebenarnya mengagendakan meminta klarifikasi Walikota Sukawi Sutarip, namun karena yang bersangkutan pergi ke Belanda diwakili Wawali.
3374	Ia menyatakan, untuk meraih suara yang banyak, dirinya selalu sosialisasi ke masyarakat sehingga bisa bertatapan langsung dengan konstituen yang ada di daerah-daerah.
3375	Banyak produk lilin dan pengharum ruangan lainnya yang mendung bahan yang tak dicantumkan produsen di labelnya.
3376	Tapi yang membuat kesehatannya drop, pola makannya tak dijaga,” kata Djuwono, yang mantan anggota DPRD Kabupaten Malang sewaktu ditemui di rumah duka, Minggu (2/5) dini hari.
3377	Di tengah warga hadir pula I Wayan Sudirta, anggota Dewan Perwakilan Daerah (DPD) RI asal Bali, selaku pelopor berdirinya Kordem.
3378	Baru 30 Sekolah Berikan Laporan BOS LIWA—Baru 30 dari 410 sekolah penerima dana BOS tahap pertama tahun 2011 di Lampung Barat hingga saat ini telah menyampaikan surat pertanggungjawaban penggunaan dana kepada Dinas Pendidikan setempat.
3379	Walaupun sebagian besar dari para wanita ini mengaku hanya sedang berkumpul dan ngobrol di pinggir jalan tetapi mereka tetap dicurigai sedang menjajakan diri pria hidung belang.
3380	"Kami meminta KPK jangan tebang pilih," kecam pria yang pernah menjadi tim sukses SBY-JK dalam Pilpres 2004 lalu.
3381	Pasal-nya, kandidat lain seperti Re-nata Ticonuwu, Piet Pungus dan Joy Palilingan, disebut-se-but hanya sebatas pemarak saja.
3382	“Intinya ke depan, LPI harus bergabung dan berada di bawah pengawasan PSSI atau dihentikan sama sekali.
3383	Kemudian petugas dari Pertamina juga memperagakan penanganan api dengan alat pemadam api ringan (Apar).
3384	" Tim Dr Vinson menemukan bahwa kenari tidak hanya memiliki lebih banyak antioksidan daripada kacang lain, tetapi antioksidan yang lebih manjur.
3385	Sedangkan dua tersangka lain dibekuk di rumahnya masing-masing.
3386	"Padahal jalan itu merupakan akses transportasi darat yang biasa dilalui para wisatawan yang berkunjung ke Pulau sebesi," kata Kepala Desa Tejang Pulau Sebesi, Sahroni Sahat, Kamis (17-3).
3387	Ketiganya telah dilantik oleh Badan Pengawas Pemilu (Bawaslu) di Jakarta 18 Oktober lalu.
3388	Jenazah Sugianto dan Lia berhasil dievakuasi Sabtu (30/10) sekitar pukul 07.00 WIB, sedangkan jenazah Sunarmi baru bisa dievakuasi dari timbunan longsor sekitar pukul 17.00 WIB.
3389	Ada yang ingin cepat-cepat berkuasa,” tandas Suryadharma Ali kepada wartawan usai membuka lomba biliar antarwartawan di Hanggar, Pancoran Jakarta Selatan,Sabtu (18/4).
3390	Menurut dia, pendapatan seorang buruh tani sebesar Rp15 ribu per hari yang digunakan untuk membeli kebutuhan sehari-hari.
3391	Lokasi candi adalah kurang lebih 100 km di sebelah barat daya Semarang dan 40 km di sebelah barat laut Yogyakarta.
3392	Dalam naskah usulan Amendemen Perubahan UUD 1945 dan keterangannya versi DPD memuat ketentuan bahwa negara wajib menjamin kebebasan pers dan kebebasan media lain.
3393	Kepastian batalnya laga yang ditunggu-tunggu pecinta tinju dunia itu diungkapkan promotor kedua petinju, Rabu (21/1).
3394	''Program ini mendorong pengguna membeli barang virtual yang sudah dibeli teman mereka sebelumnya,'' jelas Deb Liu, Manajer Marketing Pemasaran Produk Facebook pada konferensi Inside Social Apps di San Fransisco, Selasa (25/1).
3395	Orientasikan pada hasil, kemanfaatan bagi masyarakat, serta tidak mengambil sesuatu yang bukan hak kita," kata Hendarman di depan ratusan aparatnya di Lapangan Kejaksaan Agung, Kamis (22/7).
3396	2.128 Siswa SMP Mengulang Unas Klojen - Surya- Sebanyak 2.128 siswa SMP di Kota Malang harus mengulang Ujian Nasional 2010.
3397	Audisi bakal dimulai Senin (21/12) ini hingga 23 Desember mendatang di Kodam V Brawijaya.
3398	Berdasarkan pengamatan Tempo, jejak UFO di Sleman, kemungkinan asli, sebab batang padi tidak rusak dan hanya membungkuk.
3399	Ketika korban menelponnya, terdakwa mengatakan akan ke Manado pada tanggal 21 Sep-tember 2007 dan akan melu-nasi utangnya.
3400	“Kami punya bukti-bukti yang kuat,” kata Mahbuba saat menyampaikan laporan ke Sentra Pelayanan Kepolisian Resor Kediri Kota, Sabtu (7/8).
3401	"Waktu itu saya ingin sekali sekolah, tetapi tidak ada sekali uang.
3402	“Dengan PT 2,5 persen saja, suara yang dihanguskan sudah sebanyak itu.
3403	Sementara sisa kerangka ma-nusia lainnya dibawa ke Kelu-rahan Kayamanya untuk diku-burkan kembali di TPU setem-pat.
3404	Vonis yang dijatuhkan oleh Majelis Hakim lebih ringan dari tuntutan JPU Deniardi Kadir SH, di mana dalam sidang sebelumnya Markus dituntut empat tahun enam bulan penjara karena terbukti melanggar Pasal 363 ayat (1) ke-3 KUHP tentang Pencurian.
3405	“Ditambah lagi, Pemkab dan DPRD baru pada tahap menginventarisir dan membuat produk perda untuk peningkatan pendapatan asli daerah,” papar Ketua Fraksi Golkar DPRD Kubu Raya ini.
3406	Kesempatan ini merupakan kesempatan yang luar biasa yang diberikan kepada kami mahasiswa FKIP Unila, khususnya BEM FKIP Unila periode 2010—2011.
3407	“Kami mendapat tanda tangan dari masyarakat peduli tambang Silo, jadi bukan kami yang membuatnya,” ujar Heri Alfian, juru bicara CV Wahyu Sejahtera.
3408	Begitu resmi dibuka, pengunjung Senayan City langsung membeludak setiap hari.
3409	"Kita akan tetap mengusulkan PAL untuk memperkuat bahwa penghuninya merupakan atlet-atlet pilihan yang punya potensi untuk meraih prestasi di SEA Games, Asian Games, dan Olimpiade.
3410	Sore itu juga, melalui pesan pendek, dia meminta para pemain dan kru tidak bereaksi berlebihan.
3411	Juara di Depan Mata Jana Krivec JAKARTA (Suara Karya): Gelar juara sudah di depan mata si cantik Master Internasional Wanita (MIW) Jana Krevic (elorating 2279) dari Slovakia.
3412	Bram adalah anak kedua dari empat bersaudara.
3413	Aparat Polres Jakarta Utara yang menangani kasus ini masih memeriksa keempat tersangka termasuk Lydia.
3414	" "Tapi dengan luapan informasi dari jutaan sumber dalam sistem broadband, audiens juga butuh waktu untuk mengakses informasi yang benar-benar dia butuhkan!
3415	Menurut dia, kasus pengadaan komputer tersebut sudah lama masuk di kejaksaan negeri setempat tetapi lambat ditangani.
3416	“Truk hanya tiga jam datang. setelah itu pergi lagi.
3417	094 Ha atau 58,26 persen dari luas daratan provinsi ini.
3418	Kawanan Jambret Tertangkap Warga Ditelantarkan di Pemukiman Warga Seorang bocah yang diperkirakan berusia dua tahun ditinggalkan seorang perempuan di tengah perkampungan padat penduduk di kota Bogor, Jawa Barat.
3419	Namun, ketika ditanya dimana posisi persisnya Nazaruddin di Singapura, Saan mengaku tidak tahu.
3420	Semua ini mungkin terjadi, oleh karena itu kami melihat pentingnya antisipasi guna mengatasi masalah ini.
3421	Wabup juga mengimbau kepada seluruh kepala dinas, kantor dan badan untuk selalu menumbuhkembangkan disiplin di lingkungan kerjanya.
3422	Seperti Kalimanto, Maruki Matsum, Jon Pan Ang bersaudara.
3423	ID,JAKARTA--Sebuah fasilitas teleskop baru di Hawaii yang dirancang untuk mencari asteroid dan komet yang dapat mengancam bumi telah dibuatkan cara kerjanya.
3424	Kedua, pencapaian target-target yang telah ditentukan oleh partai koalisi.
3425	Begitu juga dengan pemerintah pusat dapat memasukkan dana pembinaan prestasi atlet melalui APBN.
3426	Wulan bahkan mendapatkan lagu dari Anang.
3427	‘Conan the Barbarian’ rilis poster Film Conan the Barbarian yang segera rilis pada Agustus 2011 nanti baru saja merilis poster karakter dalam film tersebut.
3428	Petugas Daker curiga karena ada suara laki-laki dan perempuan sedang tertawa di sebuah kamar.
3429	Ini karena tayangan tersebut bisa menimbulkan dampak psikologis kepada mereka.
3430	Sementara, di lokasi kejadian, keadaan kembali macet ketika mobil derek berusaha mengeluarkan mobil yang masuk parit.
3431	Jasad Rustamal, warga Pulau Punjung asal Lubuak Basung itu ditemukan sekitar pukul 13.00 Wib oleh warga yang sedang memancing di Muaro Momong.
3432	"Waktu itu, di antara 20 jenis antibiotik yang ada, hanya satu yang bisa mengobati penyakit infeksi,"jelasnya.
3433	Harga migor kemasan tergantung mekanisme pasar.
3434	Ternyata pihak rumah sakit menyatakan yang bersangkutan hanya berobat 25 menit.
3435	Bahkan bisa menjadi budaknya ilmu pengetahuan.
3436	Dewa Petir dan Setan Utara III mengawasi dari balik gerumbulan semak.
3437	Selain Petronas, lanjut Hatta, para delegasi Malaysia yang hadir ikut menyatakan minatnya untuk meningkatkan investasi ke Indonesia berbagai sektor industri di Indonesia.
3438	Kami akan panggil Dinas Komunikasi dan Informatika dan Badan Kepegawaian agar ini dibenahi sehingga KI bisa bekerja maksimal," kata Ahmad Bastari kemarin.
3439	Seandainya itu tidak dilakukan MK, dan tidak ada upaya hukum mencari keadilan lewat jalur hukum, sangat dimungkinkan sengketa demokrasi berakhir di jalan.
3440	Sedangkan lokasinya berada di samping kiri pelabuhan yang lama.
3441	Namun saat itu tersangka tidak ditemukan oleh petugas.
3442	Nilai kerugian negara mencapai Rp 4,6 miliar.
3443	Dengan kemenangan itu, Inter makin langgeng di posisi teratas dengan rangkuman 72 poin, unggul 9 angka dari Juventus yang berada di bawahnya.
3444	Bahkan sebelum subuh Selasa (6/1) serangan Israel semakin ditingkatkan.
3445	Sedangkan dalam Pilkada Kabupaten/Kota, terlihat penurunan cukup tajam.
3446	Ia sanggup merinci peristiwa kejadian, ia juga dapat mengetahui ciri-ciri pelaku pembunuhan dengan analisa yang dimilikinya.
3447	Termasuk kondisi rumah dinas bagi guru, yang mana sejak Tahun 1987 lalu tidak pernah mendapatkan perehaban dan perbaikan.
3448	Ketua HSB, Hadi Pramono menambahkan, peserta memang ditantang untuk bisa mengeksplosikan daya kreativitas mereka.
3449	Pembunuhan itu membuat Fa Hai turun tangan, dengan benda pusakanya ia mampu membuat Xiao Qing terluka parah.
3450	Direktur Utama Bank Mandiri Zulkifli Zaini mengatakan bahwa saat ini lebih dari 98% struktur usaha di Indonesia merupakan UMKM dan terus berkembang setiap tahun.
3451	“Jika terjadi kenaikan karena spekulasi para pedagang itu harus diambil tindakan, sementara kalau karena ada gangguan distribusi kita cari langkah lain,” katanya.
3452	Bahkan, Sekjen mengatakan Gubernur Lampung telah diberi tahu akibat yang timbul jika melakukan mutasi.
3453	“Wagub sudah pergi beberapa minggu lalu, sekarang gubernur juga, ini kan menunjukkan koordinasi yang buruk,” ujar Handoyo, Selasa (14/6).
3454	Prestasi yang ditorehkan Irfan Haris pada Internasional Biol HIBURAN: Band Lampung Makin Berkibar BANYAK peristiwa di jagat hiburan telah terjadi di sepanjang tahun 2009.
3455	Menjelang laga di markas PSIS Semarang, Kamis (24/3) ini, GU berharap tidak lagi mendapat penalti di pertandingan tersebut.
3456	Dia mengungkapkan, pesanan produksi suku cadang dari PT DI saat ini sangat banyak.
3457	Menteri Kesehatan dr.
3458	Selain kesehatan tubuh, kesehatan otak dan spiritual juga perlu dijaga.
3459	Akibatnya, jalur tersebut lumpuh total sekitar empat jam.
3460	"Jika yang bersangkutan tidak lagi menjabat maka disamping citra baik dan nama baik partai dibebaskan dari fitnah yang bersangkutan juga bisa memusatkan pikiran, waktu dan tenaga untuk menghadapi masalah hukum yang dituduhkan padanya," jelas Amir.
3461	Dari hasil olah TKP tidak ditemukan tanda-tanda kekerasan di tubuh Kieran dan polisi memastikan pria yang beralamat di 2 Hamerton Poss Piara Waters WA 6112, Australia ini murni bunuh diri.
3462	Mungkin sebagian dari mereka mengalami gangguan konektivitas karena miskonfigurasi perangkat dan jaringan.
3463	Unit Kesenian Jawa Gaya Surakarta (UKJGS) dari Universitas Gadjah Mada terpilih sebagai kelompok gamelan tradisional terbaik dan Laras Udan Asih dari Universitas Indonesia sebagai kelompok gamelan kontemporer terbaik.
3464	"Jadi, mereka tidak perlu susah-susah lagi mendatangi meja panitia untuk mengetahui hasil pertandingan, jadwal pertandingan, mencari data atlet, wasit yang akan memimpin pertandingan, dan lainnya mengenai pertandingan.
3465	Dalam putusan tersebut, dua dari tujuh anggota MKH, Artidjo Alkostar dan Zainal Arifin, mengajukan pendapat yang berbeda yakni meminta terlapor untuk diberhentikan secara tidak hormat.
3466	Berikutnya dia mulai ikut ajang rap battle yang digelar Djarum Black di Kemayoran.
3467	Ini terjadi sekitar setahun lalu.
3468	Kemacetan ini terjadi tidak hanya karena volume kendaraan yang meningkat, tapi juga karena pengguna jalan yang tidak disiplin.
3469	Junior Manager Lalu lintas Uda bandara STS Jambi, Dwi Putra Jaya di Jambi, Rabu mengatakan, pada Rabu pagi (23/9) kabut asap di Kota Jambi cukup pekat dan rendah, sehingga mengganggu jarak pandang pilot dengan landasan pacu.
3470	Atas perbuatan itu, pelaku dapat dijerat Pasal 378 KUHP tentang Penipuan dengan ancaman hukuman empat tahun pidana.
3471	Honda Catat Penjualan 1.731 unit Jakarta-Honda berhasil mencatat prestasi alam ajang Indonesia International Motor Show (IIMS) 2008.
3472	Kejadian ini mengulang peristiwa 1955.
3473	Dan kalau pun harus dilakukan penahanan, itu sesuatu hal yang wajar.
3474	Kita harus malu dengan dunia internasional yang memerhatikan persoalan yang melilit ditubuh PSSI,” ujarnya.
3475	Serikat pekerja berharap sekitar dua juta orang turun ke jalan mendukung aksi.
3476	Menurut Tjandra Yoga, peningkatan kasus mulai terjadi di Jerman pada pertengahan Mei 2011.
3477	Gerakannya cepat mengikuti irama musik yang mengentak.
3478	Akan tetapi hal tersebut telah diketahui lebih dulu oleh Riri.
3479	Makanya tidak ada lagi buruh yang mau bekerja di bangunan proyek,” ujar Hasan.
3480	Temuan itu merupakan bukti pertama keberadaan elemen radioaktif di sana, demikian pernyataan para peneliti.
3481	Ini karena Soeharto dinilai tak becus memimpin PD.
3482	Kedua, hasil dari pertemuan OPEC di Quito Ekuador pada minggu ke 2 Desember yang memutuskan untuk mempertahankan tingkat produksi pada level kuota saat ini yaitu 24,845 BOPD.
3483	“Pada prajabatan itu nantinya banyak materi yang disampaikan berkaitan dengan tugas dan kewajiban seorang CPNS atau PNS,” ungkapnya.
3484	Surat dilayangkan 10 hari lalu, namun hingga saat ini masih belum ada jawaban.
3485	Berikut Bagaimana Anda melihat rencana renovasi ruangan di gedung DPR?
3486	Tujuannya adalah menghitung besarnya jumlah pinjaman yang dapat Anda peroleh.
3487	Terutama jika menilik laga pertama di kandang Osasuna yang berakhir imbang tanpa gol.
3488	Sengaja agak di-molor sedikit sambil melihat apakah ada perubahan kiner-ja dari pejabat-pejabat yang mendapat catatan-catatan khusus.
3489	Sayangnya Ariel tidak tahu bahwa ia dan ayahnya tidak bisa kembali ke planetnya, Zircalon-6 karena Cosmo justru akan dipenjarakan oleh pemerintah imperialistik planet tersebut.
3490	Di sisi lain Sekkab Bolmut, Drs Reki Posumah MSi, menga-takan rencana pengurangan ini dilakukan tentunya sudah me-lalui proses analisa kebutuhan personel termasuk pembiayaan yang telah dilakukan oleh ke-pala kantor Satpol PP.
3491	Meski begitu, Allah tetap memberi waktu, barangkali seluruhnya atau diantara mereka ada yang menyadari kesalahan.
3492	Saya menduga pertandingan akan ketat,” kata Domenech.
3493	Senin, 19 April 2010 10:37 WIB MENYAKSIKAN matahari terbenam yang indah, makan malam di restoran romantis, dan berjalan sepanjang pantai sambil bergandengan tangan hanyalah beberapa cara bagi pasangan baru untuk menghabiskan waktu bersama-sama.
3494	Beruntung warga mencari perlindungan dengan sembunyi di bawah meja sehingga tidak mengalami luka-luka.
3495	Mereka dan ratusan atlet cabang ini muncul berkat pengusaha yang rela menghabiskan dana tak terhingga sejak periode pertama menjadi ketua umum PB PASI (Persatuan Atletik Seluruh Indonesia) dua puluh lima tahun lalu.
3496	Untuk itu, pihaknya meminta aparat berwajib untuk bisa mengawasi secara rutin penyaluran BBM di sejumlah SPBU.
3497	Tetapi para penduduk dan prajurit Rembang terdesak hebat, bahkan dibantai kawanan siluman kelelawar.
3498	Meski begitu, tempat ini merupakan surga berbelanja mainan anak-anak.
3499	Menurut Kapolsek Kedewan Iptu Syamsuri, pencari keenam joki tersebut yaitu Fajri (18), warga Desa Mleboh, Kecamatan Jiken, atas perintah Kepala SMP PGRI Kecamatan Kedewan, Drs Moelyono.
3500	Selain itu saya jadi tahu alih teknologi,” kata Adhaqul Imron, siswa SMKN 5 saat merangkai Taurus di bengkel sekolahnya.
3501	Misi sosial untuk menyadarkan orang-orang, khususnya para pelajar untuk membiasakan menabung.
3502	Setelah melalui berbagai upaya dan dibantu dengan sejumlah pendamping dari lembaga swadaya masyarakat (LSM), upaya itu mulai memberikan manfaat.
3503	“Ini bukan kejahatan biasa, ini rangkaian dari si pembuat, kemudian perekam, dan pengedar.
3504	Jaja mengatakan, seluruh administrasi calon jemaah sudah terpenuhi dan tidak ada masalah.
3505	“Waktu itu bagaimana kalau senapan angin kaliber 4,5 mm bisa dimanfaatkan untuk memerangi tikus,” ujarnya.
3506	JAKARTA (LampostOnline): Menteri Pertanian Suswono menegaskan wabah ulat bulu yang melanda beberapa wilayah di Jawa Timur seperti Probolinggo dan Jombang belum berdampak pada produksi pangan.
3507	“Insyaallah November nanti mereka datang ke sini (Jatim),” kata Pakde Karwo.
3508	Pasalnya, dalam KIB II ada tiga menteri yang merupakan anak buah Ical, yaitu Menko Kesra Agung Laksono, Menteri Kelautan dan Perikanan Fadel Muhammad, dan Menteri Perindustrian MS Hidayat.
3509	Tujuan mereka cuma satu, biar seluruh dunia tahu bahwa kesejahteraan polisi kurang diperhatikan pemerintah.
3510	Chris John Tantang Gamboa di Indonesia "Gamboa bisa melontarkan pukulan secepat jarum mesin jahit, dan keras.
3511	"Bab sudah ditutup.
3512	"Jangan ragu-ragu, yang membayar zakat, jumlahnya bisa dikurangkan dari pendapatan atau laba kena pajak," ujarnya dalam Sosialisasi Zakat Nasional di Istana Negara, Kamis (17/3).
3513	Fairuz Laporkan Mantan ke Polisi SURYA Online - Jalinan kasih Fairuz dan Arnafat sudah lama usai.
3514	Dan sesuai dengan ke-tentuan kepala keluarga Kam-pung Texas berdasar data pe-merintah akan diberikan ka-pling seluas 150 meter per-segi.
3515	Oleh Kelompok 78, FIFA diprotes karena tak memberikan alasan jelas terhadap penolakan George dan Arifin dalam pencalonan sebagai ketua umum PSSI.
3516	“Masih banyak yang belum tahu tentang arti rambu-rambu lalu lintas.
3517	" "Masalah paling besar adalah bagaimana Argentina akan melakoni turnamen ini.
3518	Setelah PKI ditumpas akibat G30S, IPMI terlibat aktif dalam menghapus sistem politik demokrasi terpimpin.
3519	Karena tidak menutup kemungkinan, wilayah wisata Ijen yang banyak lahan nganggur tersebut juga akan terjual pada warga asing.
3520	Kala akan me-nyeberang, tangan korban terlihat diayunkan meminta agar kendaran di sekitarnya memberinya kesempatan untuk menyeberang jalan.
3521	“Saya merasa heran juga hal ini kemudian dikembangkan dan menjadi berita internasional,” katanya.
3522	Anak-anak yang cenderung ketus, maunya instan dan tidak kenal negosiasi merupakan dampak dari non sosial yang salah satunya muncul karena teknologi.
3523	’’Katanya banyak PNS yang punya kegiatan keluar jadi tidak bisa maksimal,’’ kata Purna, sapaan akrabnya.
3524	Hal pertama, materi rata-rata pemain Spanyol berada di atas Rusia.
3525	Tidak ketinggalan, pengusaha makanan cepat saji Quick sudah menyajikan makanan halal di delapan outlet dari 350 outletnya di Prancis.
3526	Penghargaan tersebut akan dianugerahkan bersama beberapa Bupati dan Pengurus Kwarcab dari daerah lain, pada upacara HUT Pramuka tingkat Provinsi Kantor Bupati Kubu Raya 6 Oktober 2010 mendatang.
3527	Menurut saksi, bernama Ganda, awal kejadiannya pelaku mencoba merampok rumah korban.
3528	Sementara itu, sejumlah warga yang bermukim di Kolongan Beha Kecamatan Tahuna Barat mendesak instansi teknis untuk tidak menyepelekan aktivitas gunung Awu.
3529	Dan dari sana kreativitas yang sejati bertolak.
3530	Felicity kesal ketika Elaine bersikukuh percaya bahwa Felicity tidak hanya berciuman dengan Noel, juga telah tidur bersama.
3531	Namun dalam forum global, UMKM di Indonesia sering disetarakan dengan UMKM di bebagai negara.
3532	Sosok Rooney yang kontroversial dan memiliki banyak penggemar memang kerap menjadi santapan para pemburu berita.
3533	Momo Sissoko tak kuasa menceploskan bola untuk Juve dari titik putih, tapi Matteo Contini di kubu Napoli juga tak mampu menuntaskan tugasnya dan skor pun masih 3-3.
3534	ID, YOGYAKARTA - Pemerintah telah mengganti sebanyak 4.007 ekor sapi korban bencana erupsi Gunung Merapi di empat kabupaten di Provinsi Daerah Istimewa Yogyakarta dan Jawa Tengah.
3535	“Saya harap pihak polisi dapat memerangi pengedaran narkoba hingga tuntas, agar masyarakat Medan dapat terhindari dari narkoba yang dapat menghancurkan jiwa mereka,” pungkasnya.
3536	Satu di antaranya jenazah yaitu seorang komandan militer senior.
3537	Deden Rukmana dari Savannah State University, dan Dr.
3538	Untuk lomba yang bersifat seri Helmy akan selalu memakai tempat yang berbeda-beda.
3539	Dalam pertandingan lainnya, petenis Amerika Serikat (AS), Andy Roddick, melaju setelah mengalahkan petenis Rusia, Igor Kunitsyn, 7-6, 6-2, dan 6-3.
3540	Ketika ditanya, apakah akan ada penyitaan aset milik JWS, lelaki murah senyum ini langsung menanggapinya.
3541	Gayus diduga menyuap Kepala Rutan Brimob Kelapa Dua sehingga dapat berangkat ke Denpasar, Bali, untuk menyaksikan secara langsung pertandingan tenis international.
3542	Namun yang diperoleh Pemerintah Provinsi Sultra dari pendapatan tersebut hanya sekitar Rp 30 miliar per tahun.
3543	Selain itu, perajin emas memang sangat kreatif, sehingga banyak muncul kreasi baru yang diminati pasar,” jelas Leo, yang juga Konsul Dewan Emas Dunia.
3544	Warga menuding lima pengurus BPD menjadi pemulus jalan PT GAN mendapatkan tanah seluas 42,5 hektare untuk dibangun bisnis wisata itu.
3545	Sebelum mengumumkan nama-nama menteri, SBY menyatakan ada tiga pejabat negara setingkat menteri yang tidak diganti dalam waktu dekat ini.
3546	Deadline Pedestrian Sebelum Lebaran Klojen-Surya- Wali Kota Malang, Drs Peni Suparto MAP, memperingatkan para kontraktor proyek saluran dan pedestrian agar merampungkan garapannya yang ada di sekitar masjid dan musala sebelum Lebaran.
3547	Peluang merebut juara juga ada di sektor tunggal putra yakni melalui Taufik Hidayat.
3548	Malam pergantian tahun di Kabupaten Sintang diisi warga dengan berbagai kegiatan.
3549	Itu yang saya marah, mengerti nggak?
3550	Meski begitu, membanjirnya wajah baru pasca-Lebaran, bukan persoalan ringan.
3551	Maka itu, disarankanlah agar para karyawan medis diminta menjalani tes alkohol secara teratur.
3552	Ustaz Darojat kemudian mengumpulkan teman-temannya dan terkumpul uang sebesar Rp 450 juta.
3553	BBC iPlayer atau biasa disebut iPlayer merupakan aplikasi yang diluncurkan BBC untuk perangkat bergerak yang berbasis Android atau Safari seperti iPad.
3554	Setelah di Bali, menurut Chamsyah, aksi serupa akan digelar di Batam Chamsyah menyatakan dukungan terhadap Yudhoyono dan keinginan untuk berkoalisi dengan Partai Demokrat itu karena adanya kesamaan visi dan misi antara PPP dan Demokrat.
3555	Perubahan peruntukan lahan diduga untuk kepentingan investasi PT.
3556	Kondisi Nazaruddin saat ditemui, masih mengeluh sakit.
3557	Mereka dijerat pasal pencurian dengan hukuman kurang dari lima tahun,” paparnya.
3558	“Jika Anda berpikir bisa juara dengan perbedaan delapan poin di delapan laga tersisa maka anda bisa kehilangan titel itu,” tegasnya.
3559	Bahkan sebelum gereja yang dipakai perayaan natal akan digelar sweeping oleh kepolisian.
3560	Tak terima dianiaya hari itu juga Sabli kemudian melaporkan peristiwa tersebut ke Mapolsekta Pontianak Selatan, sekitar pukul 11.30.
3561	Dari percakapan mereka, tempat sampah dan sapu tahu bahwa banyak sampah terbawa air, masuk selokan, selokan mampet, akhirnya air masuk dalam rumah.
3562	Perubahan kehidupan sosial politik pasca 1998 boleh jadi membikin kepekaan terhadap realita sosial tak lagi sekuat masa-masa yang sarat akan pembatasan itu.
3563	Warga yang curiga langsung mendatangi rumah tersebut karena pintu rumah dalam kondisi terkunci.
3564	Apalagi, tumor yang ada di rahimku membuat aku tidak bisa makan.
3565	Berita Terkini, Hukum, Surabaya SURABAYA - Surya- Masih ingat Mayor CPM Joko Mulyoto yang diadili gara-gara kasus surat keleng?
3566	Empat dewan terpilih dari Partai PIB Kota Singkawang menurut Ketua DPD Partai PIB Kalbar Hasan Karman berpeluang menjadi pimpinan DPRD periode 2009-2014.
3567	Sementara kegiatan kami sendiri adalah kegiatan memasak yang menggunakan seni sehingga bisa diterima di Ngarsapura,” jelasnya kepada Espos, Jumat (25/12).
3568	Badan Intelijen dan Keamanan Denmark (PET) juga memberikan penjelasan bahwa pelaku bom bunuh tersebut berasal dari Denmark, seperti dikutip oleh media lokal.
3569	Makanya mohon maaf kami akan maju terus melakukan relokasi PKL di tiga lokasi ke PIOS,” kata Bambang DH usai memberangkatkan kader PDIP Kota Surabaya ke Bali, Senin (5/4).
3570	Mereka dicecar pertanyaan soal penyimpangan penggunaan dana dana ganti rugi tanaman (untuk lahan lapter perintis di Desa Tanjung Ori, Kecamatan Tambak, Bawean) senilai Rp 569.901.
3571	LONDON (Suara Karya): Colin Gordon, agen pelatih Inggris Steve McClaren mengatakan, mayoritas agen adalah korup dan mereka yang bekerja di Inggris lebih buruk.
3572	Sebelumnya sejumlah barang bukti yang dibeli Jack juga berhasil diamankan dari rumahnya berupa Honda Vario BA 4843 FU dan keyboard merek Korg seharga Rp9,5 juta serta kwitansi angsuran kredit mobil selama tiga bulan Rp10,5 juta.
3573	Meles menambahkan, setelah mendapat laporan nasabah LPD Banyualit tidak bisa mencairkan dana simpanannya, pihaknya sudah melakukan penelusuran di lapangan.
3574	Banyak hal yang menjadi faktor penyebab munculnya masalah jerawat, mulai dari faktor genetik, obat-obatan (steroid anabolik, corticosteroid, lithium, iodine), perubahan hormon, stres, hingga jenis makanan yang dikonsumsi.
3575	Kepada polisi ia datang untuk meminta perlindungan.
3576	Perempuan berambut pirang ini tak mau ketinggalan menyaksikan timnas negaranya, AS berlaga di Piala Emas (di mana AS menjadi juaranya).
3577	Pemilu waktu itu berjalan lancar dan tertib.
3578	“Realcount atau quickcount, KPU tidak menggunakan hal itu.
3579	Terima kasih kembali atas waktunya untuk menulis surat kepada saya.
3580	ID,MEDAN--Pejabat yang akan menempati posisi sebagai Sekretaris Daerah Provinsi Sumatera Utara definitif, kemungkinan besar akan ditentukan sebelum Gubernur Syamsul Arifin diberhentikan sementara dari jabatannya.
3581	This is the printable version: “On Street” Bebas, Trotoar Penuh Kendaraan JAKARTA - Kawasan Jl Gajah Mada-Hayam Wuruk sudah bebas parkir.
3582	Ilham memang gemar belajar dan mencoba hal-hal baru.
3583	Hingga kini belum ada kejelasan tentang peredaran dana partai yang ada.
3584	Bahkan, salah seorang ayah dari siswanya tidak terima dengan perbuatan SH dan sempat memukulinya, Sabtu (15/5) malam.
3585	Belum lagi kondisi jalan yang rusak.
3586	Dalam penyerahan itu, kata Asep, keluarga tersebut memberinya Rp2 juta.
3587	Namun, dari mereka hanya nama Yuri Zhirkov yang dianggap lebih mengilap.
3588	Sektor transportasi berjalan sendiri, sektor konstruksi terpisah secara sporadis antara sektor Pekerjaan Umum dan sektor Perumahan Rakyat.
3589	Demikian hasil studi yang dirilis, Jumat (11/7).
3590	Dia menambahkan saat ini ada 2 kasus pelanggaran UN tahun 2006 yang sedang diproses di tingkat pusat.
3591	"Pertandingan ini seperti menaiki rollercoaster yang bergerak naik, tetapi sangat menyenangkan sekali berada di dalamnya," ujar Phelps.
3592	Gubernur DKI Jakarta Sutiyoso sudah menegaskan akan menaikkan tunjangan kesejahteraan guru, khusus untuk pegawai negeri sipil dari dua juta rupiah menjadi tiga juta rupiah per bulan mulai tahun 2007.
3593	Moh As’ad, 33, warga Mandar, Desa Sukajeruk, Kec Masalembu, menuturkan, tak hanya mahal harganya, mita juga sempat menghilang dari pasaran.
3594	Ayahnya, Pierino (George C. Scott), seorang imigran Italia tidak menginginkan Rocky mengikuti jejaknya sebagai pembuat sepatu karena pekerjaan tersebut tidak dapat memberikan hidup layak.
3595	Mereka ditemukan tim SAR didekat rumah warga dalam keadaan pingsan.
3596	Jika tidak menanggapi rasa lapar ini, maka rasa lapar akan menghilang dan tubuh mulai melambat untuk menghemat energi.
3597	Tujuannya untuk mencampurkan game interaktif, dengan proses produksi mapan dan menantang dari Hollywood.
3598	Bahkan, jangan dijadikan instrumen politik atau terkesan asal-asalan.
3599	Sekretaris Jenderal PSSI, Joko Driyono, kepada Bolanews.com mengatakan, Ketua Komite Normalisasi (KN), Agum Gumelar telah menemui Thierry Regenass dan Frank van Hattum.
3600	Jadi tidak mendiskreditkan salah satu pihak saja," kata Ketua Panitia Pengawas Pilkada Lamteng Subandi dalam jumpa pers di kantor Panwas, Kamis (30-9).
3601	Hanya saja keunikan baru terasa ketika kendaraan kita melintasi perbukitannya.
3602	Saat menunggu, tiba-tiba tiga orang pria masuk.
3603	Selama pergantian menteri itu untuk kebaikan dan tepat sasaran, pasti rakyat akan mendukung.
3604	Herutomo, ketua LSM yang menjadi pendamping para wali murid menilai kebijakan wali kota itu sangat aneh dan membuat dunia pendidikan bertambah buruk.
3605	Hal itu diungkapkan Kepala Dinsosnakertrans Karanganyar, Suprapto, saat ditemui wartawan, seusai mengikuti upacara peringatan HUT ke-64 RI di Alun-alun Karanganyar, Senin (17/8).
3606	Meskipun hanya mitos, pernyataan seperti ini seringkali sangat diyakini dan menimbulkan kecemasan.
3607	" "Ternyata Mama mengikuti perkembangan masalah gaji anggota DPR yang aduhai itu!
3608	Ia menganggap aksinya sebagai bentuk kekecewaan dalam penegakan hukum di republik ini.
3609	Kepemimpinan model seperti apakah yang sebenarnya diharapkan ketika kepemimpinan tradisional dipandang tidak demokratis, namun kepemimpinan modern juga diragukan legitimasi dan kapasitasnya?
3610	Demi percepatan kemajuan perekonomian masyarakat perbatasan.
3611	Hasilnya, Argentina benar-benar tampil buruk.
3612	"Kalau SBY tidak tegas terhadap tuntutan dari parpol mitra koalisi, maka bisa mengundang konflik baru.
3613	Jaksa kemudian mengajukan kasasi.
3614	Mampu melakukan inovasi dan akselerasi pembangunan sehingga kesejahteraan lahir maupun batin masyarakat meningkat.
3615	Jangan memboroskan keuangan negara hanya untuk hal tak penting, kalau perlu perkembangan perhitungan APBD 2009 harus diprioritaskan untuk mengatasi krisis ini, saya sekali lagi minta bantuan dan dukungan dari rakyat,” harapnya.
3616	"Sampai sekarang belum bisa memberikan jawaban," kata Moerdiono.
3617	Ketua PPATK Yunus Husein kepada wartawan mengungkapkan, namun belum sempat melihat secara detail data itu.
3618	Bakso Langganan SBY, Warung Made Idaman Mega Lihatlah selera makan tokoh-tokoh itu.
3619	Seperti dikutip situs resmi "MotoGP", Lorenzo berhasil membukukan waktu terbaik di trek sepanjang 4.005 km ini dengan catatan waktu 1 menit 32,690 detik.
3620	Serta Dhani Herdiwijaya yang dikenal dengan pekerjaannya dalam hal bintang ganda, aktivitas magnetik matahari dan kaitannya dengan cuaca dan iklim.
3621	“Seharusnya segera ada keputusan pasti agar kasusnya cepat clear,” tegasnya.
3622	Kini layanan Xobni bisa digunakan pada BlackBerry.
3623	Ini yang akan kami perjuangkan lewat DPR se-Jatim agar menjadi kebijakan lokal di setiap kota/kabupaten,” katanya.
3624	Langkah ini dilakukan dengan memberikan pelatihan khusus bagi guru-guru di sekolah umum dan swasta, yang di kemudian hari akan ditugaskan menjadi guru pembimbing mereka di sekolah.
3625	Untuk pria selama tiga tahun, sedangkan wanita dua tahun.
3626	Aksi nekat AH menjadi perhatian warga, karena papan reklame ini berada di lokasi pusat perbelanjaan yang ramai.
3627	Bahkan, dia dianggap cukup produktif dalam berkarya.
3628	Karena aturan mainnya harus ketemu dengan pejabat teras di kantor bukan di kediaman pribadi.
3629	Dinas Perhubungan Jatim harus tegas mencabut trayek tersebut.
3630	Namun, Marcello Lippi malah melihat kondisi tersebut sebagai kesempatan untuk membawa kembali trofi juara ke Italia.
3631	Pihaknya mengaku tidak dapat menunda pemilihan kasus seperti diminta warga.
3632	Menurut dia, Syaifudin dan Syahrir kemungkinan akan dimakamkan Senin 12 Oktober 2009.
3633	Sementara itu, untuk setiap Minggu dan Senin sore di bulan Juni, para pencinta jazz juga bisa menyaksikan Randy Cannon Power Trio dengan penampilan spesial seorang pemain terompet Steve Cannon.
3634	Tim dokter sendiri sudah menangani kasus Dede sejak tahun 2007 silam.
3635	Heidi Klum, Bugil Demi Penonton UNTUK merangsang pemirsa tertarik menonton pertunjukannya, supermodel Heidi Klum sengaja berpose telanjang untuk promosi Project Runway.
3636	Jadi untuk membongkar tersebut, Pemko jelas akan mengeluarkan biaya.
3637	Selain di Alabama, badai menyebabkan 34 tewas di Tennessee, 33 di Mississippi, 15 di Georgia, enam di Arkansas, dan lima di Virginia, menurut beberapa pejabat negara bagian.
3638	Menurut JK, rencana eksekusi untuk Amrozi, Ali Gufron alias Muklas dan Iman Samudra itu telah sesuai aturan yang berlaku.
3639	"Mereka lebih diuntungkan karena waktu pelaksanaan Liga Rusia yang dimulai awal tahun.
3640	Namun Iran punya dalih apa yang dilakukannya hanya menjalankan hukum syariat Islam.
3641	Misalnya tahun pertama Sudan 20%, tahun berikutnya 40% hingga nanti akhirnya 90%.
3642	Sementara Ketua Umun KAHMI, Fuad Bawazier mengatakan pemerintah harus segera bertindak tegas dalam menangani masalah Aceh, sebab berbagai perkembangan terakhir menunjukkan GAM tetap menginginkan kemerdekaan.
3643	Sementara tersangka A disidang sendirian dengan tuduhan pemerasan Menurut Andi Muldhani, ketiga berkas perkara akan dilimpahkan ke Pengadilan Negeri Makassar sebelum masa penahanan 20 hari selesai.
3644	"Kita harus realistis, menciptakan jutaan lapangan kerja tidak mudah," katanya.
3645	Dukungan dilaksanakan wanita selalu tampil berkerudung ini, bukan tak beralasan.
3646	Itulah yang kini dilakukan Suwandi.
3647	Sudah tiga kali mereka bertemu membahas dukungan itu.
3648	Saat ini ada kecenderungan minat siswa masuk SMK terus meningkat.
3649	Namun setelah itu warga tidak tahu kemana arah jalannya korban.
3650	Adapun Rossi, yang start dari posisi keempat, berhak menduduki tempat ketiga, namun posisinya di klasemen sementara turun ke urutan dua di bawah Lorenzo.
3651	Ia mencontohkan, ketika ter-jadi kerusuhan di Poso, ba-nyak korban dibunuh karena identitas agama yang tertera di KTP.
3652	Namun Mat anak korban menolak memberikan keterangan seputar kematian bapaknya.
3653	" "Itu risiko era keterbukaan!
3654	Nilai itu adalah yang tertinggi dalam liga professional di Indonesia.
3655	Manajemen Persma akhirnya merestui perubahan jadwal tersebut.
3656	Dengan pembukaan Sabtu, berarti pelaksanaan uji coba operasionalisasi Suramadu lebih cepat sehari daripada yang dijanjikan Menteri PU Djoko Kirmanto pada Minggu (14/6).
3657	Untung ada Christian "El Loco" Gonzales yang mampu memanfaatkan kesalahan komunikasi bek Filipina, Rob Gier, dan kiper Neil Etheridge.
3658	Acara ini akan dihadiri oleh Bupati Minahasa Tenggara, Drs Albert Pontoh MM serta seluruh jajaran dinas yang ada di Mitra.
3659	Ia hanya kalah dari kapten Liverpool Steven Gerrard, yang sudah mengoleksi 51 cap.
3660	Atau, bagaimana kalau stok BBM non-subsidi di suatu SPBU habis, seperti yang sering terlihat selama ini?
3661	Dalam majalah tersebut dituliskan bagaimana Jennifer begitu ingin bertmu kembali dengan Brad Pitt dan putrinya Shiloh.
3662	"Kalau masih ada jaksa melakukan upaya kasasi, saya minta MA memerintahkan dan menjadikan kasus ini entry point mengeluarkan kebijakan hukum atas putusan bebas murni," jelasnya.
3663	Rezazadeh mengatakan kontrak sekitar US$2 miliar atau sekitar Rp 18 triliun.
3664	Aktivitas masyarakat di sekitar Bromo relatif tidak mengalami gangguan berarti, kecuali sektor pariwisata menyusul adanya larangan mendekati kawah.
3665	Namun rencana kencan berantakan ketika senjata yang dikeluarkan mahasiswa PTS ini ternyata parang.
3666	Kalangan sopir truk saat ditemui Waspada di jalan tersebut menyampaikan keluhannya.
3667	Kemudian dalam aksi pengeboman kedutaan Amerika di Afrika Timur pada 1998 dan di USS Cole di Yaman pada tahun 2000, serta ikut terlibat dalam penyerangan 11 September 2001 di gedung WTC Amerika.
3668	Logikanya dokumen diperiksa di pelabuhan angkut, bukan di tengah laut,” kata Chandra.
3669	"Untuk memperkuat dan memperluas kehadiran kami, terutama di kota-kota di luar Jakarta," tulis Lenovo dalam pernyataan resminya.
3670	Pasalnya, ada begitu banyak pemegang hak pilih yang tidak terdaftar dalam Hal ini dibenarkan Ketua KPUD Minahasa, Roy Ma-mengko PhD, saat dikonfir-masi sejumlah wartawan di ruang kerjanya, Senin (02/07).
3671	Felicia, seorang warga yang rumahnya tepat berhadapan dengan gereja Katolik itu mengetahui karena mendengar keributan kira-kira jam sembilan lebih.
3672	Jadi wajar kalau kedekatan aktivis lintas kampus agak kurang.
3673	Tak seperti Victoria Adams (istri David Beckham), Bonsall (23) bukanlah wanita selebriti.
3674	Dan sekarang kami sudah memiliki semangat untuk mengalahkan mereka.
3675	Dalam kondisi perekonomian serba sulit, inflasi meningkat, harga kebutuhan pokok melambung, BBM makin mahal, angka tersebut masih jauh di bawah kebutuhan hidup layak (KHL).
3676	"Bila Franz Beckenbauer berbicara, semua akan bersorak-sorai, tetapi bila saya diberi kesempatan bicara, mungkin setiap orang akan mencemooh," tambah Blatter.
3677	Aris Mandala diperiksa terkait proyek pekerjaan Belanja Peralatan Kebersihan dan Bahan Pembersih dengan senilai lebih dari Rp 559 juta Dalam tender tersebut, CV.
3678	Demikian juga banyak permintaan dari toko, namun saya tak mau kalau hanya sekadar konsinyasi.
3679	"Biar yang dilepas agar CAR BNI terjaga.
3680	Dia juga menyarankan agar Jamsostek bisa membuka klaim verifikasi dan pembayaraan klaim di RS M. Djamil dan tempat telah disiapkan.
3681	6104 Paket Stimulus Ekonomi US$ 819 Miliar Diloloskan Fasilitas Perdagangan dan Investasi Jadi Prioritas Indonesia Rabu, 28 Januari 2009 N0.
3682	Menurut Deputi Direktur Ramlan, Bank Indonesia tidak bisa ikut campur pada mekanisme perdagangan, termasuk mendesak perbankan untuk memberikan pembiayaan dan menurunkan komisi penerbitan LC.
3683	Harga tiket Taksaka Rp 240 ribu. sedangkan Argolawu Rp 280 ribu.
3684	Sejumlah pejabat Pertamina dievakuasi.
3685	Mereka selain memperoleh peranti musik yang representatif juga mendapat diskon khusus pameran yang lumayan besar.
3686	Lagi-lagi ajaib, kedua bocah kelas III ini selamat meski terlempar hingga tujuh meter.
3687	"Yang penting kami telah belajar dan persiapan matang, khususnya mental.
3688	Setelah itu, baru ada kawasan perumahan warga.
3689	Dijelaskannya rencana pembangunan Rusu-nawa ini akan dibagi menjadi dua blok dan tiap blok terdiri dari 200 kamar.
3690	Mungkinkah bahkan orang daerah tersebut sudah tidak mengenal busana pengantin asli mereka?
3691	Menurutnya jika ada aset yeng belum sempat dimanfaatkan oleh K/L dalam kurun waktu tertentu tidak otomatis dikatakan idle karena bisa saja masih dalam proses maksimalisasi utilisasi.
3692	Bertolak dari pengalaman sejarah hubungan RI-Australia tersebut, terbukti masalah demi masalah sering menjadi batu ujian hubungan kedua negara.
3693	Yohanes Andriyus Wijaya SE, Koordinator Relawan MANTAP mengatakan, pihaknya siap mengikuti Pilkada putaran kedua.
3694	Saking kerasnya saling tarik, pegangan pintu terlepas.
3695	Hakim Sakit Sidang Ahmad Sujudi Ditunda Jumat, 09 April 2010, 01:35 WIB JAKARTA--Sidang kasus korupsi yang melibatkan mantan Menteri Kesehatan, Ahmad Sujudi, ditunda, karena ketua majelis hakim sedang sakit.
3696	Ketua KPU Bengkayang, Eddy A SH menjelaskan dalam hal surat keterangan tidak ada keberatan dari kelima pasang kandidat yang tidak terpilih dari MK, saat ini sedang dalam proses.
3697	Penulis yakin pahlawan sejati seperti Gus Dur tak haus gelar pahlawan nasional.
3698	Permintaan itu disampaikan Presiden saat memberikan pidato kunci pada jamuan santap siang yang diselenggarakan oleh Komisi Dagang Industri dan Perbankan Thailand (JSCCIB) di Hotel Shangrilla Bangkok, Kamis.
3699	Karena, material reruntuhan rumah sebagian menutup jalan di sebelah selatan Tugu Jogjakarta itu.
3700	Banyak pohon kayu sebagai penghijauan kota yang ditanam de-ngan mengeluarkan dana cukup banyak, namun sayangnya tidak ada pemeliharaan seperti penirya-man pohon di musim panas kali ini, serta memberikan patok pelindung.
3701	Apapun itu, Mi-ray (Korea untuk masa depan) adalah roadster kecil yang tampan.
3702	Diduga, persekongkolan ini melibatkan anggota DPRD Jatim.
3703	Fu Haifeng/Cai Yun masih bisa kami tangani," ungkap Kido.
3704	" Kronologis kejadian tanggal 25 Oktober 2003 pukul 21:35 WIT, telah terjadi ledakan di rumah saudara Kasudi desa Gamsungi, kecamatan Tobelo, Halmahera Utara.
3705	Polisi Selasa mengatakan ada tanda penyiksaan pada tubuh wartawan itu, Saleem Shahzad, yang bekerja untul media online Asia Times Hong Kong dan kantor berita Italia Adnkronos International.
3706	Potensi bencana yang dimaksud berupa banjir lahar dingin.
3707	Berkali-kali Die Roten mengancam gawang Lyon dengan mengandalkan daya tusuk dari Olic, Thomas Muller dan Arjen Robben.
3708	Bukan politisi dan pemimpin yang dihasilkan secara instan karena kemampuan finansial.
3709	Dia mencontohkan isu selebaran gelap yang menyebut istri Boediono adalah Katolik.
3710	Perubahan tersebut didominasi dengan keinginan menonjolkan kearifan lokal dalam kebudayaan global.
3711	Kemenag Gelar Lomba Menghafal Alquran Jumat, 24 September 2010, 07:26 WIB REPUBLIKA.
3712	Bahkan pengakuan Ika ke-pada Komentar dirinya setia me-nunggu proses hukum kasus ini selesai dan siap dinikahi Ato.
3713	“Intinya, dia (Arumi) pada waktunya tetap ingin kembali kepada orangtuanya.
3714	Hal ini terungkap da-lam kunjungan Komisi C DPRD Minut di Dinas PU Rabu (30/01) kemarin.
3715	Tapi akan lebih bagus lagi bila setelah ada juaranya mereka tidak hilang dari peredaran.
3716	Michel Rouyer berprofesi sebagai peternak bebek di Desa Gripperie-Saint-Symphorien, Prancis.
3717	“Selain motor diet, ada juga speedboat sebanyak 17 unit yang perharinya mengangkut dua kendaraan roda dua sekali jalan,” pungkasnya.
3718	Menurutnya, Cipta Kreasi diberi wewenang untuk menangani program ini dan dikembangkan untuk target tiga tahun.
3719	Sebaliknya, skuad Deltras Sidoarjo pastinya tidak ingin kehilangan muka dihadapan puluhan ribu pendukungnya.
3720	Aktris Hollywood Jessica Alba rupanya tidak ingin bayinya lahir di luar nikah sehingga menikahi kekasihnya, Cash Warren secara diam-diam pada hari Senin kemarin (19/05).
3721	”Tapi ini bentuk kepedualian polisi terhadap lingkungan,” ucapnya.
3722	Hal ini membuat dia harus absen dalam laga menghadapi Swiss Juni mendatang di lanjutan kualifikasi Piala Eropa.
3723	Hawa dingin yang setiap harinya menyelimuti Kota Wonosobo, membuat sate tahu bakar ini lebih nikmat lagi karena dimakan saat sate masih panas.
3724	Polisi, terlepas dari banyaknya sorotan, harus serius mengusut kasus ini.
3725	Menurut Dewi, grand concert Amari Yogya akan menampilkan 15 repertoar dan sebuah repertoar pembuka yakni 'Theme Song Amari Yogya".
3726	“Kita perkirakan mulai bulan Oktober 2003 beberapa partai politik sudah mulai mencuri start kampanye.
3727	Puja-puji yang tadinya menyelimuti pihak kepolisian secara perlahan berbalik.
3728	Dalam studi yang dilakukan di Yale University ini, peneliti menanyai 2.500 perempuan mengenai kebiasaan diet mereka selama kehamilan.
3729	Bahkan, tahun lalu pihaknya menolak mahasiswa karena daya tampung kampusnya hanya 1.500-an mahasiswa.
3730	Me-reka bahkan tak pernah ber-dalih oleh nilai rupiah.
3731	Sampai di depan Kampus STTM Jl Vinolia, Lowokwaru, keduanya berhenti di pinggir jalan untuk melihat apa saja yang mereka peroleh.
3732	Sementara itu, dengan di-angkatnya isu dugaan suap ini, di Kantor Kejati Sulut sendiri sekarang ini para jaksa kalang kabut mende-ngar akan ada pemeriksaan dari bagian pengawasan.
3733	Selisih Rp 10.000, Granit Bakal Geser Keramik SURABAYA - SURYA - Meningkatnya pasar properti ternyata berdampak pada pergeseran minat konsumen menggunakan material.
3734	Windows Server 2008 memberikan solusi virtual yang memungkinkan profesional TI menekan biaya, meningkatkan penggunaan perangkat keras, mengoptimalkan infratruktur, dan meningkatkan ketersediaan server.
3735	Sementara itu, pelatih Fabio Capello merasa senang dengan kemenangan telak timnya.
3736	Eh, diluar 4 itu juga bisa ding), maka para ayah akan tetap memberikan perhatian kepada si anak.
3737	Tapi saya nggak kenal mereka dan tidak pernah bertemu.
3738	Satu sachet jamu tipes ia jual dengan harga Rp 4.000,- rupiah.
3739	Di final turnamen ini, Nadal akan berjumpa petenis yang belum terkalahkan tahun ini, Novak Djokovic.
3740	Biarpun begitu, lanjut Bambang, pihaknya melalui tim khusus masih melakukan pengejaran.
3741	Untuk Kota Solo, kuotanya sekitar 200 formasi untuk pelamar umum.
3742	“Nama petugas lapangan yang mengantar Nurul terdaftar di Disnaker.
3743	Rabu, 13 Agustus 2008 10:00 WIB Suami istri memang dua individu yang berbeda dengan dua latar belakang yang berbeda pula.
3744	Tapi, tak hanya itu senjata rahasia TDL-4.
3745	“Kita akan memperkuat struktur yang ada di masyarakat dengan perbaikan sistem perekonomian melalui program-program pemberdayaan dan pembangunan infrastruktur dasar, hingga pada akhirnya angka kemiskinan berkurang,” paparnya.
3746	Pada mode standar, suara mesin diredam oleh tabung knalpot dengan beberapa kali penyaringan, sehingga suara knalpot terdengar halus seperti sepeda motor bebek lain pada umumnya.
3747	Direncanakan, 2011 mendatang Diknas bakal merekrut sedikitnya 300 guru kontrak.
3748	Sudah kita uji ke laboratorium di Pontianak dan hasilnya sangat terjamin,” terang Kepala Lapas Klas II B Sintang, Efendi Yulianto Bc IP, beberapa hari lalu.
3749	Pemain yang kerap mengenakan nomor punggung 21 itu baru saja berlibur selama 10 hari setelah membela Perancis di final Piala Dunia 2006 dan akan segera bergabung bersama rekan-rekan barunya.
3750	Diawali menangkap wanita bandar sabu-sabu, Ro, 44. Berlanjut dengan menggulung Ra, 42 dalam kasus putaw dan mendekati tengah malam, Rs, 25, peracik putaw palsu giliran diringkus.
3751	Sementara itu, Ketua Yayasan Panca Bhakti Pontianak Jusuf Wanandi menilai Rektor UPB Pontianak yang baru memang menghadapi banyak tantangan.
3752	Terutama harus membenahi wasit," ujar Oddang.
3753	Usaha menyelamatkan Segara Anakan telah dilakukan sejak dulu.
3754	Saya ingin menjadi inspirasi bagi banyak orang melalui modeling karena saya begitu tertarik dengan dunia modeling” Lalu, usaha Anda mengejar gelar model profesional tersebut?
3755	Pertama, uji coba jangka pendek selama satu bulan.
3756	Saya tidak pernah merubah apapun.
3757	Menurut saya, Stikes Muhammadiyah adalah perguruan tinggi yang sangat bermutu dan baik untuk dunia kesehatan.
3758	“Ayam mati bersamaan sebenarnya hampir terjadi setiap tahun.
3759	Tasikmalaya Oom Komariah mengatakan, pemkab telah memberlakukan pungutan retribusi pengajuan paspor bagi para calon buruh migran sejak 2006 lalu.
3760	Proses operasi melahirkan dilakukan pada, Sabtu (6/2), dan bayi bisa dilahirkan selamat.
3761	Wajar jika sangat banyak orang menjadi simpatisan pasangan Megawati-Hasyim Muzadi.
3762	Tapi ia masih terlalu sedih dengan burung miliknya!
3763	Dia menyusul Melia dan meyakinkan Melia untuk menjadi istrinya.
3764	Deputi Menko Perekonomian Bidang Perindustrian dan Perdagangan Edy Putra Irawadi menambahkan, dalam pameran internasional ini, Indonesia akan memperkuat brand nasional dan menargetkan perolehan 10 kali lipat transaksi menjadi Rp 1 triliun.
3765	Menurut rencana, jenazah sastrawan yang sejak usia 10 tahun mengalami kelumpuhan akibat rakitis ini akan dikebumikan di taman makam pemakaman Samaan Malang, Jawa Timur, pukul 13.00.
3766	Pemahaman di atas, dalam arti lain, dapat pula dikatakan: telah terjadi semacam kolonialisasi (purba), secara kultural setidaknya, atas kebudayaan dan negeri Jawa oleh budaya atau bangsa India, notabene bangsa Arya.
3767	"Sampai kapan pun eksekusi bagi ayah saya tolak," ujarnya.
3768	“Saya akan terus maju, untuk ikut membesarkan PAN Jabar ke depan,” kata Edi yang juga mantan Kapolda Jabar.
3769	Sesi latihan pertama sempat diwarnai dengan kecelakaan yang dialami oleh Rubens Barrichello.
3770	Dari hasil penelitian di negara-negara maju terbukti, bahwa sebanyak 75 sampai 85 persen perokok ditemukan dikalangan penderita gangguan jiwa berat.
3771	Para peneliti juga telah menunjukkan, sindrom kematian bayi yang terjadi tiba-tiba (sudden infant death syndrome), juga lebih sering terjadi kalau si ibu perokok.
3772	Sebab akan muncul dua versi terkait mereka yang akan duduk di legislatif, yaitu sesuai dengan penetapan KPU dengan nomor urut dan penetapan parpol dengan suara terbanyak.
3773	Sejauh ini komisi meyakini Nunun berada di Thailand.
3774	Saya tidak mungkin bermain bersama klub Spanyol lainnya.
3775	Namun nasib baik masih menaungi Yuda.
3776	“Kami menargetkan di urutan 3 dibandingkan bank-bank regional lainnya pada 2014 atau 2015,” kata Pahala.
3777	Terbesar rekening yang dimiliki PBB dengan total dana Rp 76.600.
3778	Dalam setahun bisa satu atau dua kali, padahal kondisi permukaan jalannya masih relatif bagus.
3779	“Sementara keputusan forum tersebut dengan kata musyawarah mufakat.
3780	Proyek panas bumi yang akan dilelang itu berlokasi di Telaga Ngebel, perbatasan antara Kabupaten Ponorogo dan Kabupaten Madiun.
3781	Warga Jalan Cisadane 41 Cikini, Jakarta Pusat ini kemudian disemayamkan di Rumah Duka Cikini, Jakarta Pusat.
3782	Pertandingan sempat dihentikan selama 15 menit pada menit ke-53 karena penonton yang memadati stadion mulai memenuhi sisi utara lapangan.
3783	Meski demikian, lanjut Hans, manajemen tetap akan berupaya keras agar PSIM tetap bisa ambil bagian dalam Piala Indonesia itu.
3784	Meliputi terapi dari dalam dan luar.
3785	Sehingga siapapun yang lewat, akan menengok rumah artistik tersebut.
3786	Sementara itu, Ketua Pokja Otda, Chozin Chumaedy me-ngatakan, setelah diputuskan di DPR maka sebelum dike-luarkan Supres, terlebih du-lu dikaji Depdagri.
3787	Untuk keterangan yang lebih jelas bisa berkunjung ke tempat kami ataupun menghubungi no hp yang tertera di atas.
3788	Artinya, terpilih menjadi wakil rakyat bukan keberuntungan yang perlu disyukuri dengan menggelar pesta yang menghabiskan biaya dan terkesan berhura-hura.
3789	Jaringan ini sendiri sudah beraksi sejak tahun 2005.
3790	Pasalnya, sejak diluncurkan akhir 2008, jumlah pelanggan XL BB meningkat 500 persen dari hanya 17.000 pelanggan menjadi 136.000 orang.
3791	Di sisi lain, Mokodompit menga-kui, hingga kini kasus Asmara ini masih dalam tahap penye-lidikan atau pengumpulan bahan keterangan (pulbaket).
3792	“Info dari masyarakat di sekitar bangunan kraton, kayu balok sebelah timur yang berada di ruang selir raja telah dijual seharga Rp 150 juta.
3793	Kepada empat anggota SEAL yang menyertainya, dia memberi perintah agar bersiap menghadapi kemungkinan yang pa­ling buruk sebentar lagi.
3794	Namun setelah Nazar datang akhirnya semuia berjalan lancer.
3795	Di ma-na kegiatan ini berlangsung selama tiga, Kamis (20-22/03) hari, dipusatkan di Desa Ta-lawaan Bajo, Kecamatan Wori.
3796	Hanya berselang sehari ditemukan mayat korban HRS (25) pelaku pembunuhan Bella Eloh (24) karyawati sebuah supermaket di Bandung berhasil diringkus petugas Unit Hardal Polresta Bandung Tengah.
3797	Jika sebelumnya membutuhkan sebanyak 2.300 fasilitator, maka dengan jumlah rumah sekitar 40 ribu unit diperkirakan hanya membutuhkan sebanyak 800 orang fasilitator.
3798	Villar bepergian dengan pesawat pribadi.
3799	ID,JAKARTA - Mantan pemain timnas Jepang, Hidetoshi Nakata, akan ambil bagian memperkuat klub Albirex Niigata dalam laga amal "S-League Cares" bagi korban gempa di Jepang.
3800	Sedangkan realisasi pencairan dananya akan dimulai Januari tahun depan.
3801	Meski finis di posisi tiga, Despress yang juga penunggang motor KTM mempertahankan teratas klasemen umum kendaraan roda dua.
3802	Becak motor, sebuah kendaraan yang aslinya berasal dari Medan, Sumatera Utara, justru merambah lahan yang selama ini jadi andalan trayek bendi di kota Solok.
3803	Selain dua kata itu, pengguna internet (netter) juga memadukan kata-kata yang terkait bencana tersebut seperti Japan earthquake, Japan tsunami, earthquake 2011, Japanese tsunami 2011.
3804	"Bisa saja (ada penyusup).
3805	’’Kalau mau membaca petunjuk pelaksanaan untuk bantuan hibah dari Pemprov itu juga ada,’’ tambah Andi.
3806	Polisi yang memeriksa jasad korban menemukan sedikitnya 4 luka tusuk di tubuh korban.
3807	Begitu pula Saint Loco yang ingin menghadirkan musik Indonesia ke penjuru dunia.
3808	Hatinya berkobar setelah berkenalan dengan pejuang-pejuang muda pada Kongres I Pemuda Indonesia (1926).
3809	Industri Memprotes Pajak Karbon Australia Ribuan karyawan terancam dipecat.
3810	Itu dibeli ketika dia berada di Jakarta Februari 2009 lalu.
3811	Padahal mahasiswa dinilai sebagai kalangan berpendidikan yang seharusnya mengerti tata cara menyampaikan kritik.
3812	Salah satunya merekomendasikan calon tersangka yang bertanggungjawab dengan menetapkan tiga nama calon tersangka.
3813	Kolaborasi dengan Telkomsel ini merupakan upaya untuk menyediakan keunggulan cloud computing bagi perkembangan dan pertumbuhan bisnis di Indonesia,” ungkap Doug Farber.
3814	Dia mengeluarkan HP-nya dan menghubungi temannya.
3815	Supaya gerakan tersebut tidak melenceng, dibentuk tim 45 yang akan menjadi penasehat.
3816	Dia mengungkapkan pada hari Senin (13/6) rencananya toko tidak buka atau tutup sehari.
3817	Berdasarkan pengalaman katanya, setiap terjadi peningkatan aktivitas masyarakat, tentunya akan diikuti dengan meningkatnya gangguan kamtibmas.
3818	Padahal pernah bilang koruptor dan teroris tidak mendapat remisi,” kata Nasir.
3819	Riko melihat ada seorang ibu yang sedang berteduh di emperan toko sambil menggendong anaknya yang masih berusia sekitar satu tahun.
3820	Kursi direktur di KPK juga kosong.
3821	Apakah ini yang disebut sebagai Game Center Keluarga?
3822	Pesertanya kan lebih dari tiga ribuan.
3823	Dengan kata lain, sebuah bus yang bisa dijalankan di atas rel KA.
3824	Agen-agen ini kemudian merekrut pangkalan.
3825	Karena ada yang perlu dibicarakan secara khusus, saya diajak masuk ke rumah dinas itu,” kenang Rendra.
3826	"Jadi sampai sekarang pemerintah baru berikan peringatan.
3827	Guna penyelidikan polisi, jasad korban dibawa ke Rumah Sakit Fatmawati, Jakarta Selatan.
3828	“Ajang ini tidak memperebutkan poin seperti kejuaraan resmi lainnya,” sebut Venny, kemarin.
3829	Jaksa menuntut Susno dijatuhi hukuman pidana penjara selama tujuh tahun dan denda Rp 500 juta subisder enam bulan kurungan.
3830	Anggota Dewan yg terhormat, jangan cengeng dan banyak merengek, coba lihat, kalau engkau punya ruangan kerja 3X3meter, maka masih banyak rakyat republik ini yang hidup satu keluarga di ruangan 3X3meter.
3831	Dorongan ibu-ibu itu tak membuat para polwan yang berjaga bergerak, ataupun mundur.
3832	23 Provinsi & Kabupaten menyabet penghargaan kinerja terbaik Bogor (Solopos.
3833	Berbeda dengan Roma, Boro tak mengalami problem intern.
3834	Semakin jelas tujuan, semakin besar harapan yang dimunculkan, dan semakin kuat energi yang Tujuan memudahkan hidup.
3835	Seperti bercerita dalam medium gambar.
3836	Tubuh Cucu hingga siang hari belum ditemukan meski 10 orang dari Polres Karawang menyelam mencarinya.
3837	Keduanya gantung diri dengan menggunakan tali plastik hijau, tepatnya di ruang tengah rumahnya.
3838	Keterangan ini juga diperkuat pihak pengelola TPST Bantar Gebang.
3839	Itu bentuk labora-torium hidup dan bisa saling menguntungkan kedua pihak.
3840	”Harusnya, penyidik Polda kan harus menanyakan.
3841	Kareena Kapoor Rujuk dengan Karan Johar Setelah tiga tahun tidak bekerjasama, Kareena akan bermain di film terbaru produksi Karan Johar.
3842	Hingga saat ini, sudah puluhan piala dan piagam ia koleksi di rumahnya.
3843	ID,JAKARTA--Kementerian Keuangan (Kemenkeu) meminta masukan dari masyarakat terkait dengan seleksi hakim pengadilan pajak dalam rangka penerimaan hakim pengadilan pajak tahun anggaran 2010.
3844	Rupanya pelaku masih ingin mencari dokumen lain yang berharga untuknya.
3845	Namun Spanyol belum bisa memaksimalkan seluruh kekuatan para pemain depannya.
3846	Pelatih timnas Alfred Riedl menambahkan, nama-nama yang dipanggil merupakan hasil seleksi yang dilakukan di Makassar dan Jakarta, beberapa waktu lalu.
3847	Secara fisik, kata dia, hati sapi yang terkena penyakit cacing hati akan timbul bintik-bintik berwarna putih.
3848	Seperenam sungai-sungai besar sangat terpolusi sehingga airnya dipandang tidak baik untuk pertanian.
3849	Hal tersebut diungkapkan oleh Agum dalam jumpa pers di Kantor PSSI, Senayan, Jakarta, Sabtu (28-5), jelang keberangkatannya ke kantor FIFA di Swiss.
3850	Salah seorang PNS yang dihubungi SH, yang minta namanya dirahasiakan, mengatakan mutasi ini kemungkinan buntut dari demo besar-besaran PNS beberapa waktu lalu.
3851	Aldo pun marah dan mengira Anggun mengkhianati cintanya.
3852	Ia menambahkan AKR sudah memiliki storage.
3853	TNH menjadi juara Grup I dengan nilai 17 dan IM berada di posisi runner up, mengemas nilai 15. Pada babak grandfinal, TNH menantang juara Grup II ADKY.
3854	“Sedikit banyak pasti ada pengaruhnya terhadap Pilkada,” kata Drs Gusti Suryansyah MSi, pengamat politik kepada Equator, Rabu (1/12).
3855	"Seluruh warga yang terserang diare sejak awal sudah mendapat penanganan puskesmas, dan saat ini semua penderita, baik yang lama ataupun yang baru terserang, sudah sembuh," kata dia.
3856	Meski badai tengah menimpa keluarganya, dengan kedua buah hatinya Darwis mengaku masih tetap berkomunikasi.
3857	Kemacetan lalu lintas di Jakarta saat jam-jam sibuk akhirnya mengubah pola kerja Morchio.
3858	Mereka nampaknya masih menginginkan Maradona tetap menangani timnas.
3859	Ternyata diet itu tidak bisa dilakukan sembarangan.
3860	Ningsih dan Emis langsung dibawa ke intalasi gawat darurat dan langsung mendapatkan tindakan medis bedah central.
3861	Tetapi, setelah itu perolehan poinnya tersendat, dan Bao Chun Lai, yang bulan lalu juara Jepang Terbuka Super Series, bisa menambah 11 poin secara beruntun untuk balik memimpin 13-6.
3862	Polisi juga menyita sejumlah barang bukti diantaranya 6 senjata tajam yang digunakan pelaku untuk mengancam korban, serta tali sepatu yang dipakai untuk mengikat pasangan suami istri Sofyan Pane dan Ani Murdiati di kamar tidurnya.
3863	Dengan sistem yang terorganisasi baik seperti itu, Anda dapat menghindari stress yang tidak diperlukan.
3864	ID - Calon presiden Megawati Soekarnoputri kembali mengingatkan para aparat, kepolisan, TNI maupun para intel untuk tidak memprovokasi rakyat.
3865	" Pelari Inggris, yang mendapat dukungan semangat dari kontingen Inggris, mengangkat tangannya ketika mencapai finish sebelum memeluk sang suami Gary Lough.
3866	Sebanyak 110 orang telah dirawat di rumah sakit, dengan banyak yang dalam kondisi kritis.
3867	“Pemerintah mendorong pihak karantina imigrasi Arab Saudi untuk memulangkan sebanyak mungkin TKI overstayer.
3868	Selain itu pula, dengan adanya tokoh2 senior dari luar, maka dapat diminimalkan adanya muatan politik.
3869	Ia berharap dengan program ini, tingkat pemahaman masyarakat akan jauh lebih baik dari sekarang.
3870	Rabu, 06 Agustus 2008 10:00 WIB Ada ungkapan yang mengatakan bahwa wanita adalah makhluk lemah.
3871	Tapi bukan berarti harus mengorbankan masyarakat dan dunia pendidikan," jelasnya.
3872	" "Begini banyak orang, apa tak berbahaya berebut bantuan yang dijatuhkan?
3873	Sejumlah PNS-nya sudah menikmati pem-bayaran gaji ke-13 sejak Jumat (15/06) lalu.
3874	Saat angin kencang terjadi, arus listrik juga sempat padam.
3875	Pernah juga Nanako menggerutu karena skenarionya dorama dikatakan terlalu lambat, berbeda dengan kisah awalnya.
3876	Mereka tak bergairah, tak berharsrat,” papar pria berkepala botak itu.
3877	Bagi mereka yang single, anggaran atau budgeting menjadi hal yang paling penting karena semua kesalahan keputusan akan bermuara kepada diri Anda sendiri.
3878	“Bukan rekaman karena bentuknya CDR,” ujar Ito di Mabes Polri, Jakarta, Rabu (11/8).
3879	Ben Kingsley Kembali Ke Bollywood Selasa, 19 Mei 2009, 04:37 WIB Dua puluh tujuh tahun setelah peran Gandhi membawanya menjadi perhatian Hollywood, Ben Kingsley kembali ke India,--kali ini sebagai bintang Bollywood.
3880	Juara dunia dua kali dari tim Renault, Fernando Alonso, pun memberi sanjungan.
3881	Syaratnya sidang harus memenuhi kuorum 50 persen ditambah satu dan disetujui separuh dari jumlah anggota yang hadir,” tambah dia.
3882	Steering dan gear bisa rusak, karena sering kemasukan pasir atau debu,” sebut Marcis dan Anton, kompak.
3883	Jika dalam pemeriksaan itu nantinya, terindikasi ada pe-nyimpangan, maka Banwas ti-dak segan-segan untuk mem-prosesnya lebih lanjut.
3884	“Sosialisasi tarif baru perlu beberapa bulan.
3885	ID, LONDON--Legenda hidup asal Argentina, Diego Maradona, mengungkapkan hasratnya untuk menangani klub Liga Primer Inggris.
3886	Selama ini, bangunan penjara hanya semacam kamar tahanan.
3887	Sedangkan keberhasilan Korea Utara, juga dinilai sebagai the lucky beggining (keberuntungan pemula).
3888	Siapa dia, Mak?
3889	Perjusami ini bertujuan membangkitkan kembali semangat kepramukaan siaga di Kabupaten Pontianak,” kata Ketua Panitia Perjusami, Hidayah kepada Equator, Rabu (15/6).
3890	Sementara itu masalah kontrak pembalapnya Vitantonio Liuzzi dalam tahap penyelesaian Tim memang sempat bungkang tentang masalah promosi Paul di Resta di tim Force India F1 Team, dan berakhir pada Rabu lalu.
3891	Kami memerlukan hal itu untuk kembali ke LA pada Game berikutnya.
3892	Kami tidak mau pemilihan kader perempuan untuk jadi anggota legislatif hanya untuk memenuhi kuota 30 persen.
3893	Tersangka lainnya ialah Jaya, warga Jalan Hayam Wuruk, Gang Walet, Tanjungkarang Timur; Yuli Setiawan, warga Jalan Hamdani, Palapa, Kedaton; dan Agus Husen, warga Tanjungraya Permai, Tanjungseneng.
3894	Pasalnya, pemuncak klasmen sementara, Manchester United tetap kokoh di puncak dengan jarak tujuh poin dari Arsenal di peringkat kedua, meskipun Arsenal masih unggul satu pertandingan di tangan.
3895	Namun, Setija tidak menapik, pelaku yang sudah berhasil ditangkap belum semuanya.
3896	Hari ini (15/12) seluruh rakyat Kabupaten Sanggau (yang memiliki hak pilih) menentukan pemimpinnya.
3897	Christian mengungkapkan, untuk jangka panjang, rencana usulan rekomendasi yang segera akan disampaikan Gubernur Kalbar kepada berbagai pihak di pusat tersebut.
3898	Dengan arsitektur politik seperti ini, tidak banyak yang bisa diharapkan dari DPR hasil Pemilu 2009.
3899	Banyak pihak menengarai, Kongres III PDIP di Bali berlangsung nyaris tanpa dinamika.
3900	Para nasabah Antaboga banyak menanggung kerugian yang totalnya diperkirakan lebih dari Rp1,4 triliun.
3901	Dan di sini, di Amerika Serikat, Ramadan adalah saat untuk mengingatkan kita semua bahwa Islam selalu menjadi bagian dari Amerika dan bahwa Muslim Amerika telah memberikan sumbangsih yang luar biasa bagi negara kami," ujarnya.
3902	Pertanggungjawabannya sangat tidak memadai sehingga banyak penyimpangan yang ditemukan," katanya.
3903	Dia akan mendapatkan ganti perempuan lain yang bisa dibohongi.
3904	"Kami belum bisa sampaikan.
3905	Kami sama-sama merasa tersakiti," kata Ketua KON Kota Batam Soeryo Respationo di Batam, Senin.
3906	Tiba-tiba penumpang di dalam minibus melepaskan tembakan dan terjadi kontak senjata.
3907	"Sekarang kita siapkan segala kemungkinan skenario dan akan diajukan ke APBN-P 2010, termasuk program-program Presiden yang belum tertampung," jelas Anggito.
3908	Dari catatan petugas Polresta Malang, dalam dua bulan terakhir, terjadi 11 kasus perampokan motor di tengah jalan yang terjadi pada malam dan dini hari.
3909	Dengan demikian kita akan menemukan kebahagiaan dan kedamaian yang sejati sepanjang masa.
3910	Setelah itu obor akan dikirab ke Jakarta, tepatnya ke Istana negara, untuk kemudian dibawa ke sembilan kabupaten di Bali.
3911	Adapun penggunaannya, papar dia, tergantung kebutuhan sekolah penerima bantuan.
3912	Mungkinkah pandangan Eros di atas bahwa partai jangan hanya berorientasi kursi relevan dengan isu pembentukan Menteri Muda ini?
3913	Pencopotan dirinya hanya disebabkan pelanggaran etika sehubungan dengan pemberian uang pada Sekjen Mahkamah Konstitusi (MK) Janedjri M. Gaffar.
3914	Menurut dia, selama ini warga memang tidak diminta pergi dan dibiarkan berada di sana karena saat itu pelebaran jalan belum mendesak dilakukan.
3915	"Kita akan ajak dia (Andre Kurniawan) berbicara soal penampilannya akhir-akhir ini untuk kemudian dicarikan solusinya.
3916	Sebelumnya, Pairin pernah mencalonkan diri sebagai cawabup periode 2005-2010, berpasangan dengan Made Bagiasa, yang saat itu menjabat ketua Partai Golkar Lamteng.
3917	Sebab instansi ini dinilainya tetap eksis mendukung gerakan penanaman jagung Himpindo di sejumlah lokasi se-Sulawesi Utara, sambil berharap dapat pula membantu pupuk bagi petani yang merupakan binaan Himpindo Sulut.
3918	Sementara Ud ditangkap ketika berada di luar kosan tersebut.
3919	Saat diperiksa kelengkapannya, kapal ikan Karunia Laut berbendera Indonesia itu, tidak memiliki dokumen dan menyalahkan ijin penangkapan ikan.
3920	Pada kesempatan ini warga Bantul juga menyampaikan terima kasih kepada berbagai pihak yang ikut membantu memperbaiki infrastruktur Kabupaten Bantul yang hancur akibat gempa bumi.
3921	Sakitnya aneh, untuk bergerak dari bangun tidur harus disuntik obat khusus dari Singapura yang nilainya Rp 30 juta.
3922	Masalahnya tanah kesultanan tidak bersifat produktif, penghuni tidak memiliki hak untuk jual-beli dan mengubah fungsi lahan dari pemukiman ke fungsi lain.
3923	Muslimbook Usung Misi Tandingi Facebook Rabu, 04 Agustus 2010, 01:29 WIB REPUBLIKA.
3924	Dengan Copa menggunakan pertandingan sistim gugur sepertio saat ini, maka peluang untuk meraih hasil lebih baik akan terus terbuka.
3925	Namun menurut wakadis, pe-serta yang tidak hadir ini te-tap akan diberi kesempatan untuk mengikuti ujian susu-lan.
3926	Meski demikian, Muhaimin mengatakan, moratorium ini akan dimanfaatkan untuk penyempurnaan dan perbaikan sistem agar lebih komprehensif.
3927	Kepada polisi, Agus mengaku telah menjalankan praktek percaloan sejak tahun lalu.
3928	Williams (29) tidak menyebutkan kapan ia akan mulai mengikuti turnamen Tur WTA.
3929	Sebagian besar petani mengaku terkecoh, sebab kemasan dan label nama obat palsu tersebut sama persis dengan obat yang asli.
3930	Julukan bisnis hiburan malam identik dengan sorotan negatif masyarakat kebanyakan agaknya merupakan salah satu faktor yang menjadi pegangan bagi Pemda Jakarta dan pemerintah daerah di daerah penyangga Ibu Kota.
3931	Hal yang sama disampaikan Manager Sales dan Services Merpati Nusantara Airlines District Manado, Chatrience.
3932	Namun dalam pengerjaan proyek jalan, ternyata dilakukan oleh anak tersangka.
3933	Bahkan di bagian bak mobil putih terdapat satu mobil SUV warna hitam.
3934	Bahkan, banyak orang yang sukses dalam berkarier karena membantu anak yatim dan orang miskin.
3935	Anji dan Sheila berbeda keyakinan.
3936	Bayard (adik saya) dan saya suka karena ayah dan ibu bisa bermain bersama kami di pantai.
3937	Ada Isu HAM, Indonesia Didesak Hentikan Pembelian Senjata dari Belarusia Senin, 11 Juli 2011, 16:36 WIB REPUBLIKA.
3938	Karena sebagaimana sifat baik dalam diri manusia, juga tersimpan potensi sifat buruk.
3939	Karena sertifi-kat tersebut menjadi jaminan bagi para turis, kalau restoran yang akan dimasukinya sudah memenuhi standar kebersihan dan kesehatan.
3940	Indonesia berkomitmen memberikan kontribusi bagi cadangan beras tersebut sebanyak 12.000 ton.
3941	Tapi sampai rombongan ke Jakarta, yang bersangkutan tak kunjung tiba.
3942	Mayoritas Cendekiawan Muslim Tolak Teori Darwin Rabu, 18 November 2009, 19:37 WIB LONDON--Kepercayaan para mahasiswa dan akademisi Muslim di seluruh dunia terhadap teori evolusi Charles Darwin terus melemah.
3943	Pada dasarnya pendidikan adalah proses mengenal, mengetahui, dan menjadi sesuatu.
3944	Terlebih segmen pembaca KR dapat dikatakan telah relatif mantap dan stabil, yakni warga DIY dan Jawa Tengah lintas-usia yang berbasis kultural Jawa.
3945	Menurut seorang penonton, Aminah mengungkapkan keharuannya, karena sudah lama ia tidak menemukan perlombaan seperti ini.
3946	Dijelaskan Paula Sinjal yang juga Korwil PD Sulut ini, makin terbuka lebarnya pe-luang perempuan terjun di dunia politik saat ini, ikut menjadi pertimbangan se-hingga dirinya memilih jalur tersebut.
3947	Cabang-cabang yang akan menggelar pelatnas, antara lain layar di Bali, atletik di Salatiga, dan anggar di Kanada.
3948	Mereka menunggu Jodie Joyce mengajak tiga anaknya berbelanja di pertokoan Northland, Preston, Australia.
3949	Apalagi, belakangan Seung-mi mengajaknya bertemu.
3950	Dalam hal ini Pemkab Sintang selaku pemilik kawasan dan PT Surya Alam Nusantara sebagai pemilik modal.
3951	Menurut warga, pasangan suami istri belakangan memang sering cekcok.
3952	Untuk Bank Mega, lanjut Difi, pemeriksaan terutama dilakukan di Kantor Cabang Jababeka.
3953	Sementara teman AR bernama Mamat, berhasi kabur.
3954	Pada akhirnya DPP menetapkan untuk membekukan kepengurusan DPD KNPI Kalbar dan membentuk pengurus karteker.
3955	Belum diketahui pasti motif penusukan yang menewaskan korban tersebut.
3956	Mayat korban ini ditemukan oleh seorang petani yang hendak pergi ke sawah.
3957	Meski masih jadi istri sah Margi, bahkan sudah punya anak satu, dibujuk untuk dinikah siri suami pertama dulu, mau saja.
3958	Baru saja mengatakan berniat untuk rujuk dengan mantan istrinya, Cheryl, Cole lagi-lagi kedapatan sedang bermesraan dengan seorang wanita tak dikenal.
3959	"Tahun ini merupakan yang pertama, kami harap kedepannya bisa terus diselenggarakan setiap dua tahun sekali," tutup Dini.
3960	Importir Indomie di Taiwan, Fok Hing (HK) Trading, mengatakan mi produk Indomie sudah memenuhi standar keamanan makanan di Hong Kong maupun Badan Kesehatan Dunia (WHO).
3961	Dia bahkan menantang keluarga Rosa untuk secepat mungkin merealisasikan ancamannya.
3962	Di Malaysia, satu kubik eboni dihargai hingga Rp 12 juta, bandingkan dengan kayu biasa yang hanya dihargai paling tinggi Rp 2 juta.
3963	Seperti yang dialami oleh 33 warga korban gempa di RT 02/RW 05, Perumahan Jala III dan Cendana Mata Air Tahap III.
3964	Dia berusaha memadamkan namun api dengan cepat merambat karena atap plafon gudang terbuat dari kayu.
3965	Akan ada penjelasan selanjutnya," katanya.
3966	“Kami telah meminta keterangan dari sejumlah warga di sekitar lokasi kejadian.
3967	Pengiriman uang melalui BRIFast ini akan jauh lebih mudah dan lebih cepat sampai ke tujuan, karena BRI telah memiliki 6.600 kantor cabang di seluruh Indonesia.
3968	Lorian berencana memodifikasi mesin injeksi warp Enterprise Archer dengan teknologi bangsa asing agar Enterprise berhasil mencapai tempat Dewan Xindi.
3969	"Keluarga besar sepakat penembakan itu harus diproses, dan kami sudah menyiapkan pengacara yang mendampingi untuk melaporkan oknum yang menembak Anton ke propam," ujar Sodikin.
3970	Ferry setali tiga uang.
3971	Namun untuk saat ini, baru akan melakukan pemecahan menjadi dua desa.
3972	Semula, katanya, longsor terjadi di daerah Buluh Didi, namun saat pihaknya usai mengecek ke lapangan, longsor kembali terjadi di tempat lain bahkan mereka nyaris terjebak di lokasi longsor.
3973	Selain itu, pada pukul 22.00 WIB juga akan lewat KA Mutiara Timur jurusan Banyuwangi-Surabaya.
3974	JAKARTA (LampostOnline): Surat Keputusan Bersama 4 menteri mengenai upah minimum regional (UMR) bukan untuk melindungi pengusaha.
3975	Hubungan Cassano dan Capello sebenarnya cukup erat karena pernah sama-sama di AS Roma.
3976	Masyarakat juga sudah sering mengusulkan pembangunan sekolah itu kepada anggota DPRD Madina yang datang melakukan reses, namun tidak pernah terealisasi.
3977	Bagi pria banyak hobi itu, mengajar sebatas yang bisa dihafalkan.
3978	Mencoba membalikkan citra sebagai massa aksi yang selalu berujung rusuh atau anarki, HMI Komisariat ITN Malang mengelar aksi damai di perempatan Jl veteran, Rabu (10/3).
3979	Saat dua kapal motor kecil itu masuk dibiarkan oleh aparat KP3.
3980	Bagi mereka, menetap dibawah kolong jembatan adalah pilihan terakhir, karena mereka tidak mampu tinggal dirumah susun, yang diberikan pemerintah.
3981	Ia justru memberikan ucapan selamat kepada The Red Devils karena mampu menampilkan permainan yang bagus.
3982	Konflik antarfaksi di internal Partai Demokrat belum selesai, meskipun diklaimisasi, bahwa semua faksi telah diakomodir sehingga tidak ada lagi perseteruan.
3983	Luput dari bencana tsunami Aceh, pernah menjadi pemulung, dan selamat dari jebolnya Situ Gintung," kata Murni.
3984	Sebelum ada P2APST, bank yang bekerja sama dengan PLN harus mengambil data pelanggan di server masing-masing unit PLN di daerah bersangkutan.
3985	“Angkutan itu sekarang sepi nggak kaya tahun 2001 ke bawah, penumpang banyak yang berdiri, sekarang sih boro-boro kursi aja nggak penuh didudukin,” katanya.
3986	Irjen Iskandar Hasan juga menyebutkan banyaknya kasus pelanggaran lalu lintas itu dilakukan kelompok warga produktif atau anak usia remaja berumur antara 15-25 tahun.
3987	Menurut Joko, jurusan kesenian perlu mendapat support agar lebih menarik mengingat seniman dibutuhkan untuk mempertahankan seni dan budaya asli bangsa.
3988	Bahkan harga roaming kami lebih murah ketimbang operator Malaysia yang mengenakan Rp 100.000 per hari kala pelanggannya berpergian ke luar negeri,” tuturnya.
3989	Tembakan luar biasa yang dilakukan Oezil dari tepi kotak penalti saat pertandingan berlangsung satu jam menjadi penentu keberhasilan Jerman ke babak kedua turnamen tersebut.
3990	Demikian dikatakan anggota Komisi C DPRD Kota Manado, Zubair Ladiku, terkait rencana Pemkot melakukan penertiban (baca: penggusuran) 17 rumah warga Sindulang I Kecamatan Singkil terkait pembangunan Jembatan Darurat.
3991	Bahkan, rektor sendiri akan turun langsung menangani kegiatan tersebut.
3992	38, Fax: (0431) 879795 (Redaksi), (0431) Prihatin Masalah Perikanan, Forum LSM Bitung Dibentuk Banyaknya persoalan pungut-an dan dugaan pemerasan di laut Bitung yang dilakukan ok-num penyalahgunaan wewenang tak pernah dapat diatasi.
3993	Menkes juga menyampaikan rencana membantu perusahaan farmasi lokal dalam memproduksi obat generik bermutu serta upaya membuat vaksin flu burung yang dipusatkan di Kampus Unair.
3994	Dari kaki ke kaki, bola dialirkan ke depan gawang di mana Robin Van Persie kemudian menyodorkan bola ke Cesc Fabregas yang menyongsongnya dengan sontekan.
3995	“Sudah saatnya pariwisata di derah dijadikan sektor penunjang peningkatan PAD (pendapatan asli daerah) khususnya di daerah pedesaan.
3996	Ia sudah keterlaluan,” ucap Cheryl yang mengaku akan segera memikirkan perceraian.
3997	"Saya cukup bangga karena karya anak bangsa ini bisa dihargai dan diapresiasi dengan bagus oleh dunia custom international, khususnya penggemar motor chopper dunia.
3998	Ditambahkan, di klinik merokok terdapat pengobatan secara farmakologis dan nonfarmakologis.
3999	Polisi akan menjeratnya dengan Pasal 170 Kitab Undang-Undang Hukum Pidana (KUHP), tentang perusakan dengan ancaman hukuman lima tahun penjara.
4000	Pria gendut dan perempuan itu mendadak lemas.
4001	Hanya proyek dengan item dan nilai tertentu yang diduga mengandung penyimpangan.
4002	Namun, klaim kubu Achsanul itu dibantah oleh tim sukses Erwin Aksa.
4003	Dulu mangkok yang digunakan adalah mangkok kecil yang biasa digunakan oleh soto Bangkong Semarang atau mangkok untuk ronde.
4004	Sultan mendukung kegiatan yang digagas Salahuddin Wahid (Gus Solah) karena kedekatan hubungan antara kedua tokoh nasional itu.
4005	Dia belum merinci siapa dan berapa jumlah saksi yang bakal diperiksa.
4006	Direktur Niaga dan Pemasaran PT Pertamina (Persero), Arie Sumarno mengakui ada indikasi penyalahgunaan dan penyelewengan distribusi minyak tanah, sehingga permintaannya saat ini tinggi.
4007	Chelsea yang menuai dua kemenangan di laga awal langsung menerapkan permainan cepat sejak menit pertama.
4008	Suasana tegang segera saja menyergap ketiga orang Vietnam tersebut.
4009	Ternyata, petugas Public Relation Telkomsel Sumbar, Hadi, tidak dapat dihubungi saat hendak dimintai konfirmas mengenai gangguan jaringan Telkomsel yang berada di Kabupaten Mentawai pascagempa.
4010	KPK Akan Hadirkan Miranda dalam Sidang JAKARTA (LampostOnline): Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) akan menghadirkan Miranda Swaray Goeltom dan Nunun Nurbaeti dalam sidang terdakwa kasus suap pemilihan Deputi Gubernur Senior Bank Indonesia.
4011	Tak mau ambil resiko petugas kemudian menembak dua kali kaki kri dan kanan pelaku dengan timah panas.
4012	Pada 20 April 2011, Endra, teman Yuli meminta satu poket untuk disedot bersama Nizam.
4013	Lewat bantuan program komputer grafis, wajah para caleg berubah menjadi sosok yang merakyat, mengagumkan, cerdas, saleh dan religius.
4014	Pada saat sesi orasi politik dimulai, massa yang berdiri di bibir panggung perlahan menepi ke pinggir lapangan.
4015	Dia sering dijuluki sebagai ‘’si Orang Bijak dari Omaha”, karena dia dinilai sangat cermat dalam urusan investasi.
4016	“Semua guru sudah kami panggil semua.
4017	Wanita Ini Mentato Tubuhnya dengan Nama Teman di Facebook 152 foto profil tersebar di kedua tangan.
4018	”Karena ujung dari segala ujung, pekerjaan tidak bisa dilakukan sendiri tapi bersama seluruh komponen bangsa.
4019	Prediksi Obradovic akan ketatnya partai Serbia versus Argentina tentu beralasan, mengingat kedua tim itu memiliki masing-masing pemain yang berada di top peringkat 30 dunia.
4020	Sebagaimana dalam buku ini diceritakan berbagai macam bencana dahsyat di belahan dunia.
4021	Tentu harga Makassar dan daerah lain akan berbeda.
4022	Agenda ini akan dikuatkan dalam rapat evaluasi pengurus dan manajemen Persis dalam waktu dekat.
4023	Sementara itu, jajaran Polwiltabes Bandung telah menetapkan enam orang tersangka dari kasus yang cukup menghebohkan Kota Kembang itu.
4024	Sebagaimana diketahui, laba bersih Indosat tahun 2010 mencapai Rp 647,2 miliar, atau turun 56,8 persen bila dibandingkan dengan tahun 2009.
4025	Pada tahun 2010, Dinas Kesehatan Kabupaten Garut telah menganggarkan dana sebesar Rp 12 miliar untuk pengadaan obat-obatan.
4026	00 WITA untuk SD.
4027	Iwan sempat tertegun ketika di salah satu pesantren, para santri serempak berdoa agar konser religinya berjalan lancar.
4028	Penghentian tersebut diakui oleh Rismaharini, sebagai kesengajaan pemerintah kota (pemkot) Surabaya setelah melihat kualitas seluruh RSBI di Surabaya ada di bawah standar.
4029	Mulai di warung angkringan, pertemuan warga, beragam diskusi, seminar serta mimbar-mimbar ilmiah maupun arena publik.
4030	Pedrosa hanya di urutan kedua di GP Catalan, tertinggal nyaris lima detik dari Lorenzo.
4031	"Jika pekerjaan hari ini atau tahun lalu sama nilainya dengan hari kemarin atau tahun lalu, berarti tak ada kemajuan," ujar bapak tiga anak itu.
4032	Dia menambahkan, penyaring yang seharusnya ada di tiap cerobong bisa menekan tingkat pencemaran lingkungan.
4033	Akibatnya, kondisi bangunan makin parah.
4034	Bersama tiga teman sesama tahanan, Ajay berhasil kabur dari penjara dan bersembunyi sambil menunggu saat tepat membalas dendam.
4035	Sebagai fitur keselamatan, mobil ini dilengkapi perangkat SRS dual front airbags dan ABS dengan Electronic Brake-force Distribution (EBD).
4036	Gullien pulang ke negaranya karena sudah habis masa kontraknya, Noh Alam cedera, dan Njanka menjemput keluarganya di Prancis.
4037	Menurutnya, lebih hal terse-but merupakan kewenangan Bagian Keuangan untuk men-jelaskannya.
4038	Jika nanti di putaran pertama, misalnya, hanya ada di bawah sembilan exco yang terpilih, maka diputaran kedua nanti akan dipilih sisanya, sesuai dengan jumlah yang dibutuhkan," kata Joko kemudian.
4039	Hal ini tentunya juga akan menimbulkan efek domino diantaranya perubahan surat suara, perubahan jadwal yang sudah diatur dalam ketentuan yang berlaku dan lain sebagainya.
4040	JAKARTA (LampostOnline): Mantan petenis nasional, Lusia L (38), terhipnotis komplotan penipu yang mengaku warga negara Malaysia.
4041	"Kamu tak punya otak!
4042	Kepala Polres Gresik, Ajun Komisaris Besar Rinto Djatmono menegaskan polisi juga akan menggelar razia di sejumlah titik untuk menghindari sabotase dan menciptakan suasana kondusif.
4043	Komisi IV sorot penurunan kinerja CPNS By Indah Septiyaning on 22 November 2010 Karanganyar (Espos)–Komisi IV DPRD Karanganyar menyoroti adanya penurunan kinerja tenaga honorer setelah diangkat menjadi calon pegawai negeri sipil (CPNS).
4044	Menurut penasehat hukum warga Setrojenar, Teguh Purnomo, rekaman ini membuktikan bahwa warga tidak melakukan provokasi.
4045	Di babak kedua Godean terus mencoba mengejar ketinggalan dengan umpan-umpan pendek cepat membuat pertahanan Jago bermain keras.
4046	Fatima yang bersimpati pada Issabela langsung marah, ia menuduh Noorma sengaja membuat sang menantu keguguran.
4047	4. masih banyaknya anggota anda yang menjadi baking para penjahat. misalnya ; para ilegal loging, koruptor.
4048	4-Jun-2008 14:53:55 WIB by komarudin pemerintah hebat, memang sekali-kali FPI dikasih pelajaran jadi tidak arogan.
4049	Menurutnya upacara Peringatan Hari Gerakan Pramuka di Bitung memang baru pertama kali di gelar di Stadion Duasudara.
4050	Pasalnya, jika tidak diatasi maka akan menciptakan konflik.
4051	Senada, petani lain yang juga menggarap lahan di waduk Mulur, Wiro Sadiyo, 70, warga Tegalrejo, Mulur menyatakan, dirinya hanya bisa berharap permukaan air waduk tak naik sebelum padi yang ditanamnya dipanen.
4052	Lotus Berecana Kembangkan Mesin Baru Kamis, 09 Juni 2011 11:05 WIB BARU-BARU ini, produsen mobil Lotus mengumumkan rencana mengembangkan mesin enam dan delapan silinder baru.
4053	Bahan kimia yang sama juga dilepaskan ketika seseorang berlari," ujar Mayank Mehta, PhD selaku profesor neuroscience di UCLA, seperti dikutip dari Menshealth.
4054	Hanya saja, se-minggu sesudah itu saya men-dapat kabar, Peter sudah di-mutasi ke Australia dan posi-sinya sudah diganti oleh Dave Morison.
4055	Sementara untuk rute penerbangan Mamuju mulai menggunakan pesawat buatan IPTN (Industri Pesawat Terbang Nusantara, kini PT Dirgantara Indonesia - Red) sejak 3 Januari.
4056	Bisa juga tegang karena politik," kata Handrawan sambil tertawa.
4057	Dijelaskan, sebelumnya struktur kepengurusan cabang PSSI Mitra sudah dilaporkan sekaligus disetujui oleh pengurus PSSI Sulut.
4058	Ketua tim koordinator diminta bergerak cepat.
4059	Itu jelas keliru.
4060	Namun, setelah diperiksa lebih lanjut, truk tersebut ternyata dipenuhi dengan karung-karung berisi ganja.
4061	Menurut dia, kondisi psikologis dapat memengaruhi pola makan yang sudah dijadwalkan tim dokter, sehingga kondisi Bilqis secara psikologis sangat penting untuk dipantau, termasuk untuk kesiapan menjalani operasi.
4062	Penyerahan satwa yang tergolong dilindungi undang-undang ini bagian dari respon positif masyarakat.
4063	Di sini, suasana dan atmosfir yang dicuatkan lebih akrab, lebih kental dan lebih komunikatif," ujar Balawan.
4064	Ini positif agar produk yang dibeli tak sia-sia.
4065	Saya sama sekali tidak ngebayang hanya ada fashion di Banjarmasin, saya suka dengan kebudayaan Indonesia dan kita harus bangga karya Indonesia bagus serta unik.
4066	Hizbullah mengecam pengadilan dengan menyatakannya sebagai persekongkolan yang melibatkan Amerika Serikat, Israel dan Prancis.
4067	Bahwa cantik harus seperti ini, pintar harus seperti itu dan sebagainya.
4068	Hasil studi ini akan disampaikan pada Gubernur Jawa Timur di Surabaya pada 3 Maret mendatang.
4069	Pemeriksaan kesehatan yang dilakukan IDI Sulut terhadap kandidat ini, kata Waleleng, atas dasar permintaan pihak KPU, untuk memenuhi salah satu sya-rat pencalonan.
4070	Presiden memberhentikan dengan hormat Hendarman Supandji dari jabatan Jaksa Agung.
4071	Salah satunya tokoh pemuda Kecamatan Sungai Kunyit, Julianto.
4072	Sementara ditambahkan Selendu, kegiatan bersih-bersih kota dan pengecetan sejumlah monumen, tidak lain untuk mendukung program pemerintah menuju kota pariwisata 2010.
4073	”Saya mengapresiasi MA dan para hakimnya, karena kasus ini diputus dengan hati nurani,” katanya.
4074	Unggul di segala bidang, Bayern mengalahkan Indonesia 5-1 (3-0).
4075	Menurut Sri, Jon selalu berala-san banyak tamu sehingga diri-nya jarang pulang.
4076	Uang itu dikembalikan pada 27 September.
4077	" "Siapa yang bilang kalau dia itu perempuan, Pak.
4078	Namun, hal itu kemudian dibantah Dewan Pimpinan Daerah (DPD) PDIP Jabar yang menyebutkan Ayu maju sebagai pejabat No 2 di Sukabumi.
4079	Berbicara dengan Suara Karya kemarin, Johansyah menambahkan, peluang merebut medali emas itu ada di putra, putri, dan seni (Tunggal Ganda dan Regu).
4080	Wacik yang didampingi Ketua Koni Jabar, Djoko Sutrisno, Bank Indonesia, dan Nico Sompotan (PWI), melakukan pukulan pertama dari hole 10 patok biru.
4081	Namun pengakuannya, ia tak ada niatan menggelapkan uang perusahaannya.
4082	Kebanggaan baru bagi kaum imigran di Jerman.
4083	Menjadi penyelamat sejarah, berarti secara tidak langsung juga menjadi pengukuhan terhadap eksistensi manusia.
4084	Bagi yang pernah menggunakan Mozilla pasti sudah mengerti dan paham betapa hebatnya aplikasi yang satu ini.
4085	Meskipun demikian, dia mengkhawatirkan serangan wereng makin meluas jika tidak pemerintah daerah dan petugas di lapangan tidak aktif menindaklanjuti laporan adanya gangguan hama itu.
4086	Di depannya, ada Mark Webber dengan waktu 1 menit 26,248 detik.
4087	Menurutnya, hingga saat ini perseroan masih memiliki fasilitas pinjaman dari empat perbankan, di antaranya BCA, Bank Mandiri, Bank Sinarmas, dan Bank Permata.
4088	Seperti yang satu ini sebuah tempat modifikasi sepeda Lowrider dikawasan Cipete, Jakarta Selatan.
4089	“Yang terpenting masalah pendidikan harus lebih diutamakan.
4090	Mereka menuntut Walikota mencabut seluruh perijinan yang telah dikeluarkan untuk Cahaya Teve.
4091	Apalagi penanganan persoalan areal pemakaman Tionghua, hingga kini masih belum menunjukan titik terang.
4092	Musim badai di Asia berlangsung antara bulan Agustus sampai akhir tahun.
4093	Jewel in the Palace Episode 44 Jang-geum mendapat tawaran menarik dari Profesor Li Yeong-su : dua nilai E-nya akan dihilangkan bila gadis itu bisa membujuk rekan-rekannya menghadiri pesta pejabat.
4094	‎ Saat ini, kata dia, jumlah PKL diperkirakan terus meningkat.
4095	Tarif parkir mobil yang semula 2000 rupiah untuk satu jam pertama menjadi 3000 rupiah.
4096	Ia gerah karena jarang diturunkan sebagai pemain utama oleh pelatih Roberto Manchini.
4097	Saat ini Angie dan Reza justru makin akrab saja.
4098	Pendistribusiannya, 69.918 orang saksi di setiap TPS, dua orang untuk 8.505 PPS, dua orang di 661 PPK dan dua orang saksi di 38 KPU kabupaten/kota se Jatim.
4099	Ia mengatakan tank top minyak saat ini mencapai 14 juta barel atau setara 60 barel per hari, yang tersimpan di Kilang Balikpapan dan Natuna yang akan dijual selama enam bulan.
4100	Secepat kilat ia meraih tas itu dan terjadilah perebutan beberapa saat.
4101	Federer mengincar rekor sebagai petenis pertama yang mampu mempertahankan gelar secara berturut-turut di AS Terbuka setelah Patrick Rafter mencetaknya tahun 1988.
4102	Dalam hal ini seluruh keluarga harus bisa memahami bahwa perilaku tidak wajar itu adalah gejala dari gangguan mental organik dan bukan perilaku orang sehat, sehingga tidak bereaksi menertawakan, marah, benci atau mengisolasi.
4103	Semestinya, menurut Humphrey, pemerintah sudah mengetahui dan menyadari kejadian yang bakal menimpa Ruyati sejak awal.
4104	Bantuan tersebut diberikan kepada SD-SD di berbagai penjuru wilayah Kabupaten Karanganyar sebanyak 62 sekolah.
4105	Oleh karena itu, Angie tak berniat menambah anak lagi.
4106	Namun imbalan ini belum termasuk uang sawer bila ada pesanan atau permintaan di luar jadwal.
4107	“Makanya, kami minta tidak lagi dipersoalkan soal penghapusan aset PTS oleh siapapun agar pembangunan bisa segera dimulai.
4108	13/2010, pemerintah juga telah membentuk PT Penjaminan Infrastruktur Indonesia (PII).
4109	Penyerangan dilakukan pada malam setelah maghrib, mereka yang menyerang membekali diri dengan berbagai senjata tajam.
4110	Tragisnya, korban diperkosa di rumahnya sendiri.
4111	“Pertemuan kita membahas bagaimana peningkatan setgab ini.
4112	Ia juga mengatakan bahwa ke depannya, material ini bahkan bisa dipakai untuk bahan baku spare part mobil lain.
4113	Bahkan, ada sejumlah mesin lainnya hanya dibiarkan begitu saja.
4114	“Tidak ada target dalam turnamen ini.
4115	Namun, kini tinggal tujuh. ant " Jika Anda ingin mempublikasikan kembali tulisan ini di website atau blog Anda, mohon cantumkan link aktif menuju artikel yang bersangkutan termasuk semua link yang ada di dalam artikel tersebut, terima kasih.
4116	Kebijakan operasional usaha budidaya ikan diarahkan pada pemberdayaan dan pengembangan budidaya ikan Estate.
4117	Sementara itu, Agung Sulistio, mahasiswa semester VI, jurusan Teknik Kebumian dan Energi, Fakultas Teknik Universitas Trisakti, mengatakan kepada SH, terjadinya kecelakaan di tengah laut lebih kecil daripada di pinggir pantai.
4118	Keterlambatan Kespeg seperti sudah menjadi agenda tahunan.
4119	Sejak bercerai dari Al Amin Nasution, keluarga sudah menanyakan permasalahan asmara yang sedang dijalani.
4120	Tetapi, dengan tegas Amber Rose mengakui jika dalam foto-foto itu adalah dirinya.
4121	“Paling tidak, lima hari sebelum berangkat istirahat total, syukurannya jauh hari saja.
4122	Beruntung api tak menjalar ke rumah samping pabrik.
4123	Publik menduga itulah hari terakhir Golkar dan PKS di koalisi setelah berulang kali mencederai koalisi.
4124	Rendri tertangkap di Jl Desa Mangliawan, Kecamatan Pakis, Minggu (9/5) siang.
4125	Bukan hanya karena profesi merumput di lapangan sepak bola yang membuatnya jatuh hati, ternyata kedatangannya juga membuat jatuh hati banyak orang.
4126	Melanjutkan pembicaraan kemarin, untuk objek dan daya tarik Gunung/Kawah terdapat kawah Papandayan.
4127	Dahlan menyebut konsep subsidi listrik itu hampir mirip dengan BLT yang juga kompensasi dari kenaikan harga BBM.
4128	Dia juga mencontohkan, hampir semua pemain top di divisi utama Indonesia berasal dari Papua, seperti Ortizan Solossa (Persija), Elly Aiboy (bermain di Malaysia ), Erol FX Iba (Arema Malang).
4129	Penyerbuan yang dilakukan dengan pesawat tempur itu dikabarkan menewaskan dua komandan militan yang dekat dengan ulama garis keras Maulana Fazlullah dan membunuh 25 orang lainnya.
4130	"Biasanya hal ini akan diikuti dengan belanja yang lebih banyak," kata Direktur Eksekutif Retail Measurement Services Nielsen, Teguh Yunanto, hari ini.
4131	Lebaih lanjut Aufrida menjelaskan jumlah 42.000 guru WB berdasarkan usulan dari masing-masing kabupaten/kota, Disdik Jawa Tengah (Jateng) hanya sebatas mengakomodasi.
4132	Ini merupakan kali pertama Heat mengalahkan Celtics pada musim ini.
4133	Misalnya, yang hobi kasidahan kita ajarkan kasidahan, yang hobi qari kita ajarkan qari, azan, bahasa Inggris, komputer dan berbagai kegiatan lainnya," ujarnya.
4134	ID,JAKARTA - Pelatih ganda campuran Richard Mainaky, menilai kondisi panik pada saat poin-poin penting menjadi salah satu penyebab kekalahan yang kerap dialami pasangan Tontowi Ahmad/Liliyana Natsir.
4135	Kominfo dan RIM Sudah Sepakat Blokir Konten Porno Kata Tiffatul, semua harus terblokir dan bersih pada 21 Januari.
4136	Ajun Komisaris Polisi Hadi, ketua tim penyelidikan Labfor Polri menjelaskan, timnya masih belum bisa membuat kesimpulan awal penyebab kebakaran dengan kerugian Rp 1,5 miliar itu.
4137	Uskup Inggris Minta Umat Nasrani Belajar dari Islam Menjadi Minoritas Selasa, 12 Juli 2011, 14:46 WIB REPUBLIKA.
4138	Dampak lingkungan yang ditimbulkan berupa perubahan bentang lahan, percepatan laju sedimentasi sungai serta dimulainya proses penggurunan dengan hilangnya mikroorganisme tanah.
4139	"Kalau masalah Jonny Allen itu kan masih kekurangan bukti, jadi kita tidak bisa tetapkan sebagai tersangka," tandasnya.
4140	Waktu terus berlalu, masing-masing sibuk dengan kegiatan.
4141	Wawan pada Selasa pagi berangkat ke Yogyakarta untuk mewawancarai Mbah Maridjan.
4142	Beberapa waktu kemudian berubah menjadi Methodist menandakan itu berlaku secara internasional.
4143	Mereka masuk ke bank yang terletak di Jalan Fields Ertel ini sekitar pukul 15.20 sore.
4144	”Termehek-mehek belum bisa ditetapkan sebagai program acara reality show atau sinetron lepas.
4145	Tamu juga harus tahu dirilah,” ujar Agung Laksono.
4146	Pamer barisan pendukung, Jumat (6/5) kemarin ditunjukkan kandidat Suryadharma Ali (SDA) bersama tim suksesnya di Medan.
4147	Pujobroto juga menerangkan, delapan penerbangan Garuda mengalami keterlambatan antara 10 sampai 30 menit.
4148	Gayus adalah pegawai golongan III Direktorat Jenderal Pajak Kementerian Keuangan.
4149	Mereka ikut mengungsi ke Mertoyudan dari Umbulharjo, Daerah Istimewa Yogyakarta, sejak Jumat (5/11) untuk menghindari semburan pasir dan abu vulkanis panas dari Gunung Merapi.
4150	Alasannya logis saja: bagaimana akan full konsentrasi para peserta ujian yang jumlahnya lebih dari 5.000 orang itu menjawab dengan tenang soal-soal ujian.
4151	Masuknya darah muda Thomas Kiessling makin menghidupkan serangan wakil Eropa itu.
4152	Sementara itu, keberadaan pasar-pasar tradisional tetap dipertahankan.
4153	Menurut DPR AS, tak ada pemerintahan yang bisa dinyatakan sah di Myanmar tanpa partisipasi ikon demokrasi Aung San Suu Kyi.
4154	Usulan pendirian TV itu ditandatangani 7 Ketua MUI, yakni Prof Dr H Wajul Walidin Ak MA (NAD), Prof Dr H Mohd.
4155	" Seperti dilansir indiaglitz, kerendahan hati SRK dan gaya humor Aamir Khan, diharapkan tidak ada akibat dari para penggemar kedua bintang top tersebut.
4156	Dari segi tampilan, sosok Seri 6 Convertible memiliki karakter yang kuat sebagai kendaraan yang dinamis.
4157	Penambahan pemilih juga terjadi di Sumenep sebesar 106 pemilih, Jombang sekitar 1.400 pemilih.
4158	Tim RSU Dr Soetomo menyatakan, para pasien telah beraktivitas biasa, meski masih di ruang isolasi.
4159	Meskipun demikian, buku ini memiliki kelebihan terutama dari segi metodologinya.
4160	Menurut Se7en, mereka berdua memang sudah berteman sejak dibangku sekolah menengah.
4161	38, Fax: (0431) 879795 (Redaksi), (0431) Bencana banjir bandang dan tanah longsor yang memporak-porandakan sejumlah desa di Kabupaten Minut beberapa waktu lalu, hingga kini terus menjadi perhatian serius Gubernur Sulut, Drs SH Sarudajang.
4162	Akhir Nopember 2008 METTADATA mengambil Notebook LENOVO 3000 V200 include WINDOWS Vista Bisnis lewat WIRANET, awal Desember 2009 Notebook bermasalah dengan kameranya, atas saran WIRANET (Sdr.
4163	Pria berusia sekitar 20-an tahun itu segera dibawa ke Rumah Sakit Umum Daerah Wates untuk mendapat perawatan.
4164	Sekitar pukul 11.00 WIB Gayus yang dikawal tiga petugas tiba di kantor bereskrim mabes polri dan langsung masuk melalui pintu masuk samping gedung bareskrim.
4165	Nantinya, intansi teknis yang menangani dana itu,” terang Mas’ud.
4166	Karena cabai keriting mahal, konsumen lebih memilih cabai giling.
4167	Sejumlah anggota reserse Polres Metro Jakpus meluncur ke lokasi kejadian.
4168	Tren di dunia kejahatan berkerah â€”biasa untuk menyebut kasus korupsiâ€” kini mewabah di Kalbar.
4169	Betapa lagi bila diikuti berita yang mencuat di koran-koran dan media elektronik.
4170	Uang dan motor itu akan digunakan untuk biaya pengobatan dan mobilitas sang dukun salam proses pengobatan.
4171	Anna ditugaskan sebagai komandan penggalangan suara di daerah pemilihan (Dapil) Jatim VIII.
4172	Biasanya panitia pemungut sumbangan memasang pengeras suara dan tong di tengah jalan supaya pengendara memperlambat laju kendaraannya.
4173	Di dunia film, saat ini Moon telah memulai syuting film berjudul (sementara) I Don't Need Love yang merupakan remake dari dorama dan memerankan tokoh gadis cacat yang mendadak mendapat warisan.
4174	Karena itu, tahun ini Depdiknas menyiapkan dana untuk langganan jurnal internasional senilai 2,5 juta dolar terdiri atas 7 ribu jurnal full teks dan 11 ribu jurnal abstrak.
4175	38, Fax: (0431) 879795 (Redaksi), (0431) Tikala Baru Tunggak Rp 1,4 Juta Dana Raskin Meskipun realisasi penyal-uran raskin hingga Juli 2007 sudah dituntaskan oleh Bulog Divre Sulut, namun ternyata masih ada kelurahan yang belum melunasi pembayaran-nya.
4176	Di terminal Purabaya, misalnya, kenaikan jumlah penumpang sudah terlihat sejak Minggu (13/9).
4177	Dia juga telah mengabdi di kepolisian selama 34 tahun tanpa sanksi indisipliner.
4178	"Tiga fondasi negara itu sangat kuat.
4179	Gayus asli pun memang tidak berkacamata.
4180	“Jumlah mahasiswa Fikom Unpad yang kini sudah lebih dari 5.000 menuntut kami untuk memperbaiki kualitas pendidikan.
4181	Website Destinationsolo.com temui kendala Solo (Espos)--Pengembangan website promosi Kota Solo kerja sama Pemerintah Kota (Pemkot) Solo dengan Puskom Universitas Sebelas Maret (UNS) Solo, www.destinationsolo.com temui kendala.
4182	Di final, Chelsea akan bertemu rivalnya sesama dari kota London, Tottenham Hotspurs bulan depan di Stadion Wembley.
4183	“Itu enggak bisa ditentuin batas waktunya, nggak tahu kapan.
4184	Padahal status Campbell bersama Arsenal saat ini masih menjadi tanda tanya.
4185	Polisi wanita itu adalah anggota Poltabes Barelang, Batam.
4186	Jadi saya harus pulang,” ungkapnya.
4187	Menurut Kalapas, korban yang dititipkan ke lapas sejak 3 Desember tersebut pernah mencoba melakukan aksi serupa dengan cara gantung diri.
4188	Menurut JK, hanya Fraksi Partai Demokrat dan Partai Golkar yang setuju dengan pembangunan gedung baru DPR.
4189	Alasan diberhentikannya anggota DPRD Provinsi diatur dalam Pasal 91 ayat (2) huruf (a) hingga huruf (e) UU Susduk.
4190	Hanya saja, Saerang menya-takan tidak sependapat jika hal tersebut dinilai sebagai ben-tuk kampanye.
4191	Dia mengatakan, `bobotoh` diharapkan mematuhi aturan yang dikeluarkan oleh Polisi.
4192	Beberapa negara maju lainnya telah menetapkan bahwa susu bubuk formula bayi bukanlah produk komersial yang steril," ungkap dr Widodo.
4193	Pemenang pertama diraih Muh Hafidz, asal Semarang dan Heidi asal Pamulang Tangerang.
4194	Menurut Nugroho, ejakulasi dini terjadi akibat gairah yang terlalu tinggi dan foreplay yang kurang.
4195	Dalam konteks ini, guru memiliki fungsi liberatif, yaitu membebaskan mereka dari belenggu kemiskinan dan membuat anak-anak orang miskin mengalami mobilitas sosial dalam masyarakat.
4196	"Belum dikirim sekarang.
4197	Bae Yong-Jun Tolak Tawaran Film Taiwan Beberapa waktu yang lalu pada sebuah surat kabar China, Xin Wen Hua Bao menulis bahwa pihak Comic Agency dari Taiwan sebenarnya ingin berencana untuk membuat drama Winter’s Sonata versi Taiwan.
4198	BYD didirikan pada 2003.
4199	Penyediaan pasar/relokasi tempat penjualan oleh pemerintah daerah ; pasar buah, pasar elektronik, pakaian cabo dan yang lainnya sebaiknya dilokasi yang layak.
4200	Presiden juga menegaskan aparat pemerintah masih harus meningkatkan semangat, kinerja, kesungguhan, dan praktik pemerintahan yang baik.
4201	Namun Kapolri Jenderal Polisi Dai Bachtiar menyatakan, belum bisa memastikan apakah Iwan adalah anggota jaringan teroris.
4202	4. Aktor Paul Walker, pelakon di film Fast and Furious ternyata juga penyuka mobil Nissan Skyline GTR.
4203	Meskipun Agus didampingi Anny Ratnawati yang pernah menjabat Direktur Jenderal Anggaran Kementerian Keuangan.
4204	Komite ini dibentuk melalui rapat Kadin beberapa waktu lalu.
4205	"Dalam rapat terakhir, bocoran di saluran irigasi Bondan (Kertasemaya, Indramayu:red.
4206	Dekranasda harus terus menjalin kekompakan dalam melaksanakan program kerja bersama seluruh Indonesia.
4207	ID, BANYUMAS - Warga Desa Kediri Kecamatan Karanglewas Kabupaten Banyumas, mendadak panen emas.
4208	Made Dasna Astadi, MAP. beserta pengurus dan pembina yayasan.
4209	Didampingi panitia Ilham Setiawan dan Rizal Riswandi, Jarot Wijayanto mengemukakan, antusiasme mahasiswa untuk mengikuti Workshop AutoCAD ini cukup tinggi.
4210	Mantan tenaga ahli Lemhanas itu meminta publik sabar dan tidak cemas.
4211	Pria ini tewas akibat luka tembak dibagian kepala, dan belum diketahui jelas motif pembunuhan ini.
4212	Dia berpesan kepada masyarakat yang merayakan tahun baru, agar memberi jalan ambulance yang mengakut pasien.
4213	"Saya menyarankan seluruh areal bisnis besar maupun kecil benar-benar memperhatikan keamanan ruang cyber mereka secara serius," tandasnya.
4214	Menguatkan dugaan sabotase, temuan polisi menyebut, beberapa meter bagian rel yang hilang dari lokasi.
4215	Ini karena jumlah korban tewas dalam kecelakaan Sumber Kencono masih di bawah sembilan orang.
4216	Pimpinan klasemen sementara pembalap, Sebastian Vettel dari Red Bull hanya menjadi tercepat ke-16.
4217	Namun, belum semua yang dimintai keterangan, karena beberapa saksi sedang ada keperluan.
4218	Mengenai pemeriksaan Herman H.N., Aspidsus mengatakan belum perlu.
4219	Dua orang teridentifikasi DHF, dan satu orang pasien lainnya dikabarkan positif DSS.
4220	Apa kau punya ide yang bagus?
4221	Cari sebuah batu atau batang pohon yang cukup kuat untuk Anda pijak.
4222	Sementara itu dalam sambutannya Bupati Magelang Singgih Sanyoto menuturkan sedikitnya ada 80.000 jiwa pengungsi korban letusan gunung merapi.
4223	Desakan itu disampaikan Ketua Forum Warga Kota Jakarta, Azas Tigor Nainggolan ketika dihubungi SH, Selasa (10/6) siang ini, menanggapi Gubernur Jakarta Fauzi Bowo yang melarang pihak sekolah menarik biaya apa pun dalam kaitan PSB.
4224	Posisi kedua atau first runner-up diraih Ferdinand Aunzo dari Filipina dan posisi ketiga second runner-up secara mengejutkan diraih oleh pegolf Ancora, Rianto Kamsuri.
4225	Saya dituduh pelaku membawa kabur adiknya dan sepeda motornya,” paparnya.
4226	Menurut Ticoalu, setelah menerima laporan dan melakukan uji publik ke seluruh warga masyarakat di Minahasa, maka diperoleh sebanyak 139 warga yang tersebar di 18 kecamatan yang dinilai tak layak.
4227	Geliat Pembangunan Lampung Barat KABUPATEN Lampung Barat di bawah kepemimpinan Bupati Muhklis Basri dan Wakil Bupati Dimyati Amin, tepat 10 Desember 2010 lalu, genap tiga tahun.
4228	KPU bukan pembuat UU, tapi pelaksana UU sehingga tidak dapat membuat regulasi seperti itu.
4229	Karena itu nelayan kita himbau hati-hati melaut,” katanya.
4230	“Mungkin sekitar Juli awal kita akan mengadakan kongres untuk membicarakan itu.
4231	Layanan jejaring sosial berbasis lokasi saat ini berkembang maju, terutama oleh banyak pengguna yang ternyata tak punya masalah dalam mengabarkan posisinya kepada orang lain.
4232	Seorang Menabrakan Diri Karena Frustrasi Dari Sekolah, Tas Ditinggal di Bangku Kelas Aksi penculikan bocah kembali terjadi di Jakarta.
4233	Ratusan warga Jiwan, salah satu desa di Kecamatan Karang Nongko Klaten, tegas menolak dievakuasi karena merasa balai desa tempat mereka berkumpul, masih aman, padahal desa ini berada dalam radius berbahaya.
4234	Ilham masuk desa itu dengan berboncengan sepeda motor bersama temannya untuk menawarkan cat dari pintu ke pintu.
4235	Rantingnya disingkirkan dari jalan dan rumah.
4236	Ia tidak meniru model busana-busana bertema karnaval yang penuh pernak-pernik.
4237	Harun mengatakan, tingginya harga minyak membuat harga BBM untuk sektor industri juga naik, hingga mendekati Rp 9.000 per liter.
4238	“Syaifudin Zuhri dan Syahrir sama dengan Noordin adalah qo’id Tandzim Al Qaeda wilayah Asia Tenggara,” kata Kapolri Jenderal Pol Bambang Hendarso Danuri (BHD) dalam jumpa pers di Mabes Polri, Jl Trunojoyo, Jaksel, Kamis (17/9).
4239	Padahal Mendagri menegaskan kepada Waspada Online di kantor Wapres kemarin, bahwa keputusan belum akan dibuat dalam pekan ini.
4240	Sementara Qudil tidak mengalami luka.
4241	Berdasarkan gugatan yang diajukan Departemen Kehakiman, Senin (13/12), permintaan guru bernama Safoorah Khan untuk cuti tiga pekan pada 2008 lalu ditolak dua kali oleh Berkeley III.
4242	Finnan mampu tampil konsisten sehingga pengganti Houllier, Rafael Benitez, tetap menjadikannya pemain inti.
4243	Keberhasilan Suyadi meraih Toyota Camry ini disambut masyarakat Trimurejo, Lampung Tengah.
4244	Ketiga pemain itu tidak bermain penuh saat Liverpool bermain imbang 1-1 menghadapi Atletico Madrid, Kamis (23/10) dini hari WIB lalu.
4245	Apalagi bila hanya menggunakan perahu katinting berukuran sedang, jelas itu mengundang potensi terjadinya kecelakaan.
4246	Namun ia juga buru-buru menambahkan bahwa itu bukan berarti ia bakal bersaing secara tidak sehat dengan personil FinKL tersebut, melainkan bakal memberi kemampuan terbaik pada para penggemar sesuai dengan genre musik masing-masing.
4247	Profesi pengemudi angkutan barang itu sebenarnya merupakan pekerjaan lama Sugik.
4248	Jika mendadak muncul kebutuhan lain yang sangat mendesak, fleksibilitas memungkinkan kita melakukan pengambilan sebagian dana tersebut.
4249	Bisa beruntung dia segera melompat ke atasnya dan mulai mengumpulkan butir demi butir beras.
4250	"Olahraga yang Anda pilih sebaiknya disesuaikan dengan apa yang Anda suka, selanjutnya dioptimalkan dan usahakan menghindari cidera.
4251	“Sehingga banyak masyarakat, bupati/wali kota yang mempertanyakan program tersebut kepada kami,” papar Junaidi.
4252	Sementara hasil PBB tiap tahun naik, tunjangan kami tak naik-naik,” ujarnya.
4253	Saat ini, Yani mengaku hanya bisa menghibur ibunya untuk bertahan.
4254	Kamis, 29 Oktober 2009, 04:25 WIB LONDON--Manchester United (MU) siap menggelontorkan 40 juta pounds untuk memboyong duo Valencia, David Villa dan David Silva.
4255	" "Tapi sayang, ketika polisi berpikir dengan logika orang goblok dengan menetapkan orang yang membuat pengakuan palsu itu sebagai tersangka, pelakunya--Andi Kosasih--telanjur kabur!
4256	Deklarasi eksistensi Panitia Pembentukan Kabupaten Minahasa tengah dan Kabupaten Minahasa Barat adalah tindakan taktis untuk mengativasi mobilisasi administrative proses pembentukan kedua calon kabupaten.
4257	Agar fokus, seorang siswa diharapkan hanya mengikuti satu jenis ekstrakurikuler.
4258	Para ulama dan habib diterima Direktur Perancangan Peraturan Perundangan Depkeh HAM Abdul Wahid.
4259	Garrido pun yakin jika timnya memiliki kualitas untuk melaju ke babak final.
4260	Betapa tidak dalam dua putaran Kompetisi Divisi I Liga Indonesia 2005 dan 2006, posisi tim kebanggaan warga Lampung ini benar-benar apes.
4261	Ini merupakan gelar major pertamanya sejak terakhir kali menang di Womens Britis Open tahun 2002.
4262	Kalangan pejabat tentara menyatakan gerilyawan tersebut dipukul mundur ke jalur sempit garis pantai berhutan dan bisa dienyahkan pada bulan depan.
4263	CAIR, organisasi Islam terbesar AS yang bermarkas di ibukota Washington, telah memiliki 35 cabang yang tersebar di seantero AS dan Kanada.
4264	Obama tidak mengungkap tanggal definitif namun meyakinkan SBY bahwa ia akan mengunjungi Jakarta, dimana ia tinggal selama empat tahun semasa kecil saat berusia 6-10 tahun.
4265	Namun suatu hari ketenangan keluarga arsitek tersebut terganggu ketika Kavita menemukan seorang wanita misterius mengunjungi putrinya dan memberikan hadiah tanpa sepengetahuannya.
4266	Adanya bonus merupakan penghargaan yang wajar.
4267	Dari 1.050 peserta UN di jurusan IPS, sebanyak 240 orang atau 22,85 persen tidak lulus.
4268	Sekarang masih terlalu cepat,” ujar Suharto.
4269	Di Ngawi, Jawa Timur, Yuliana, seorang bocah 1 tahun harus mengalami luka bakar dan melepuh disekujur tubuhnya setelah tercebur masuk kedalam panci rebusan air yang mendidih.
4270	Setelah itu keduanya pulang ke rumah Arifin dan langsung masuk ke ruang santai rumah Arifin yang terletak di lantai II.
4271	''Sebelum datang banjir ada suara gemuruh sangat keras, rumah saya juga bergetar.
4272	Keduanya lalu mengembuskan napas terakhir setelah tak mampu melawan reaksi alkohol dan sianida yang berlebihan.
4273	Jatmiko lewat upacara serah terima jabatan (Sertijab) yang dilaksanakan di Lapangan Santiago Tahuna Rabu (18/05) kemarin.
4274	Selama masih dalam batas-batas kewajaran dan sesuai dengan etika mengirimkan parsel kepada orang lain sah-sah saja seperti yang mereka lakukan terhadap para klain.
4275	“Ketika di Dishub kemudian di BP2T tidak ada masalah.
4276	Saat menggunting rambut, mintalah penata rambut Anda untuk menggunting rambut dengan teknik guntingan double base line.
4277	Perempuan beranak satu itu mengaku baru tahu jika tas warna hitam kecokelatan itu berisi heroin setelah diperiksa di Bandara Juanda.
4278	"Di waktu lalu, saya sempat mempertimbangkan untuk hengkang, tapi kini saya baik-baik saja dan tidak memikirkan hal itu lagi," imbuhnya.
4279	Kita sadari bersama, dunia sastra adalah dunia bermartabat.
4280	Ah, bukankah tadi kau bilang bahwa cinta itu melulu menipu?
4281	Kanwil BPN Didemo Warga Parma M Sood perwakilan warga Parma saat mengadu soal program adjudikasi ke Kanwil BPN Kalbar, kemarin (11 Pontianak.
4282	Mega-Prabowo pantau pilpres hingga tuntas JAKARTA - Rekapitulasi perhitungan suara pemilu Presiden dan Wakil Presiden dimulai hari ini (22/7).
4283	Tim Indonesia putra yang dilatih Bobby Regar terdiri atas empat pemain, yaitu M. Hussein, Yon Mardiono, Reno Handoyo dan pemain senior David Jacobs.
4284	Arema sudah mengantongi angka 69 dari 32 kali bertanding, sedangkan rival terberatnya Persipura Jayapura mengantongi angka 66 dari 33 kali bertanding.
4285	Itu mengapa saat Piala Dunia 2010 tengah bergulir di Afrika Selatan, kedai Il Vinaio yang berlokasi di wilayah Mesa, Arizona, berinisiatif menawarkan menu baru, yaitu burger berisi daging singa kepada konsumennya.
4286	Mereka mencuri karena tak dapat uang lembur.
4287	Hasilnya, dia dinyatakan positif mengidap HIV/AIDS,” ujarnya.
4288	Namun, kenyataan di lapangan membuktikan, areal hutan lindung yang mengalami kerusakan bertambah setiap tahunnya.
4289	Total penjualan SUV itu sepanjang tahun ini sudah mencapai 7.074 unit dan menjadi market leader dengan meraih pangsa pasar sebesar 56 persen dari pasar otomotif nasional.
4290	PW-MAP1: Perpanjangan waktu dengan hasil masih 0-0 lalu dilanjutkan melalui adu penalti.
4291	Rumajar, SE bahwa pengalaman dan kekurangan pada pelaksanaan pertama telah diamati, sehingga untuk pelaksanaan TFF kedua, semua celah yang sempat terbuka pastikan akan ditutupi.
4292	Persebaya sendiri direncanakan akan berlaga pada 10 Januari mendatang.
4293	“Peledak ini disusun dengan disambungkan bahan bakar bensin sebanyak 2,5 liter.
4294	Sementara skor tertinggi 16 poin.
4295	Tentu saja Chin Bun-kong masih dendam pada Touw Si, dia lantas memerintahkan pengawal pintu mengusir Touw Si.
4296	Jaksa yang telah diberhentikan sementara tersebut, ditetapkan sebagai tersangka untuk dua kasus sekaligus.
4297	Berbicara non teknis di perhelatan Liga Indonesia bukanlah merupakan hal baru, bahkan ini sudah menjadi semacam ukuran sebelum laga, apabila tim yang kuat non teknisnya berarti tim tersebut yang akan meraih kemenangan.
4298	Hingga 2 tahun berlalu, perusahaan jamu Kirana semakin sukses.
4299	Demikian temuan yang diperoleh personel Komisi B, John SM Sorongan saat turun di empat kecamatan.
4300	Alasan untuk mengusung dua tokoh muda tersebut menurut Ketua Ranting PDIP Desa Borgo, Sammy Makatipu karena ke-duanya memiliki wawasan dan SDM yang dinilai mampu mem-berikan sumbangsih bagi kebe-saran PDIP.
4301	Selanjutnya Inter Milan sudah menunggu di Liga Champions.
4302	Sementara itu untuk mengantisipasi terjadinya bentrok susulan, sejumlah petugas kepolisian hingga kini masih disiagakan dilokasi bentrokan.
4303	Kantor DPP PDIP Terima Paket Mencurigakan PAKET mencurigakan masih tersimpan di dalam pos keamanan DPD PDIP Jawa Barat.
4304	Ibukota Sulawesi Utara ini tercatat sebagai kota ke enam di Indonesia yang menikmati layanan HSPA+ Telkomsel.
4305	"Apa salah kita lah, hanyar datang sudah disariki kayak ini," takun Utuh wan Ijul.
4306	Dikatakan, untuk soal Matematika tidak seperti yang dibayangkan.
4307	Menurut Taufik, tetangga Ivan, dirinya sempat melihat Hari dan Dwi datang ke rumah Ivan.
4308	Tidak mungkin waktu selama itu hanya untuk membicarakan serah terima rumah dinas.
4309	Ketika ditanya, apakah dengan turunnya SK pemecatan kepada Giroth maka sudah pasti juga di PAW, Sinaulan langsung menanggapinya.
4310	Tahun ini, kuota penerima Jamkesmas di Kabupaten Bondowoso 431.000 jiwa dari total penduduk Bondowoso sekitar 735.000 jiwa.
4311	Sampai saat ini dia sudah mengantongi 10 gelar WTA Tour.
4312	Tekanan darah umumnya justru naik saat gelisah memikirkan bagaimana hal itu nantinya harus dikerjakan.
4313	Sedang Raden Sirait, perancang busana dari Jakarta, untuk Lebaran tahun ini kita bisa menyiapkan busana dengan pedoman busana-busana ala Maroko.
4314	Ia mencontohkan, politisasi anggaran dengan menyebut adanya pasangan incumbent yang pada putaran pertama menang, kemudian anggaran langsung dicairkan untuk memperlancar putaran kedua.
4315	“Mereka adalah para preman, copet, pelaku perampasan dan pencuri,” tambahnya.
4316	Di laga uji coba, akhir pekan lalu, menghadapi tim Serie B, Varese, Milan yang bermain nyaris full team minus Ronaldinho justru kalah dengan skor mencolok, 0-2.
4317	Kini dalam perkembangannya, para penggemar MRK sudah boleh bersenang-senang.
4318	Menurut Pudin, dua bulan yang lalu, korban sering mengeluh sakit kepala.
4319	Pelaku berhasil diamankan di Pos Security untuk menghin-dari massa yang marah.
4320	Mata uang itu digunakan untuk membeli item untuk meningkatkan kesehatan, mengundang teman-teman dan berbagi di Facebook.
4321	Pelanggaran yang dilakukan Saudi adalah mengeksekusi warga negara lain tanpa pemberitahuan kepada negara yang bersangkutan.
4322	Akan tetapi, anemia, gangguan tiroid, kekurangan vitamin B12, dan vitiligo bisa menyebabkan pemutihan rambut dini.
4323	Ternyata DAK Pendidikan 2007 untuk Min-sel berkisar Rp15 miliar lebih.
4324	Kedua, hindari memakai komputer publik untuk membuka akun facebook atau jejaring sosial lainnya.
4325	Tikungan tajam di Desa Sukaratu itu telah beberapa kali memakan korban sehingga dijuluki sebagai tikungan maut.
4326	Acara itu juga dihadiri Sekretaris Menteri Pemberdayaan dan Aparatur Negara (PAN), Tasdik Kinanto, dan Direktur Samapta Mabes Polri, Brigjen Pol Budi Winarso.
4327	Dan Anda tentu harus menyelesaikan apa yang Anda mulai tapi bukan berarti Anda harus menuruti semua perintah Bunda itu.
4328	Kepala Ruang UGD RSUD Abdoer Rachem Situbondo, Mukhlis Kurniawan, menyatakan, hasil pemeriksaan menunjukkan, gejala yang dialami korban mirip pembiusan.
4329	Mudah-mudahan pamimpin nan ado kini lai sadar, kalau basimada mako karugian akan samakin banyak,” kato Angah.
4330	Nona Lin mengatakan bahwa Yang Siung menyuruh agar Lin yang mengisi posisi tersebut sementara sampai Kak Cen kembali.
4331	Jadi, tertutup gitu,” sebut dia.
4332	Menurut pemberitaan situs berita setempat, Pocono bulan Maret lalu, lima warga negara Indonesia mengaku bersalah berkonspirasi menyelundupkan warga ilegal ke pabrik plastik di East Stroudsburg tahun lalu.
4333	“Jadi sudah waktunya kita tinggalkan polemik perlu tidaknya impor beras, sebab kenyataannya kita memang selalu kekurangan beras,” kata Muslimin.
4334	Khusus di wilayah Dumoga, ada 300 karton mie instan plus 150 karton air mineral.
4335	“Dan untuk dana pendaftaran yang telah disetor Rp 15 juta untuk cawali dan Rp 10 juta untuk cawawali, tidak bisa ditarik kembali oleh kandidat yang batal mendaftar,” tutur Rusli.
4336	Chatterbox Café sendiri buka pukul 12 siang hingga pukul 12 malam (hari kerja) atau hingga pukul 2 dini hari (akhir pekan).
4337	Keduanya memang telah mengantongi surat izin yang isinya memperbolehkan pemain kembali ke klub masing-masing saat klub yang dibelanya akan bertanding di kompetisi.
4338	Untuk itu sebaiknya ada pilot project-nya terlebih dahulu dan jangan langsung pukul rata.
4339	000 per “Pengeluaran untuk biaya hidup sangat tidak seimbang dengan hasil yang kami dapat.
4340	Kepala tempat tidur yang menempel pada jendela dipercaya akan menghambat energi chi untuk keluar-masuk ruangan sehingga tidur pun akan gelisah.
4341	Demikian disampaikan Dirjen Tanaman Pangan Sutarto Alimuso ketika dihubungi SH, Jumat (11/7).
4342	Kapolri bahkan memerintahkan media massa di Indonesia untuk menghentikan pemberitaan kasus-kasus tertentu, diantaranya yang melibatkan Komjen Susno Duadji dan ‘rekening gendut’ para perwira Polri, yang telah dilaporkan oleh majalah Tempo.
4343	Kerusakan akibat pasien yang membuat pembalut dan tulang-tulang sop di dalam lubang kloset,” sesalnya.
4344	Sulit bagi Lusi untuk mengandalkan kemampuan keuangan orang tuanya untuk membiayai sekolah, apalagi sang ayah baru saja pensiun, dan pada saat yang bersamaan adiknya yang terkecil juga membutuhkan biaya untuk masuk ke sekolah menengah.
4345	Sementara itu kuasa hukum Gayus Hotma Sitompul, yang tiba di KPK lebih dulu dari Gayus, menyatakan keberatannya atas pemeriksaan kliennya oleh KPK hari ini, mengingat Gayus baru saja selesai menjalani pemeriksaan oleh penyidik polri, Selasa malam.
4346	Langkah sia-sia, tetapi dalam posisi yang terjepit, memang tidak ada langkah yang menjanjikan, semuanya sudah serbasalah karena mat pada langkah ke-27 (Kd6+) tidak terhindarkan lagi, berkat penempatan-penempatan perwira yang sangat baik di pihak Putih.
4347	Anggota Komisi B DPRD Jatim A Nawardi sebelumnya meminta pemeriksaan daging ilegal harus dilakukan secara berkala.
4348	Empat orang yang telah dilarang menjadi bakal calon (ketua umum) tidak boleh menjadi kandidat ketua umum.
4349	Berapa lama terjadinya tsunami setelah gempa, tak bisa diprediksi.
4350	Sudah tentu, Danu sangat kaget dan langsung meminta Dian untuk mempertemukannya dengan sang cucu.
4351	Zaini pun memberanikan diri datang ke rumah Wulan dan siap menerima resiko apapun.
4352	Ia juga memberikan dua assist kepada rekannya, Lucas Barrios yang berujung gol’, tulis media itu.
4353	Siapa yang sebenarnya diuntungkan dengan menguapnya potensi pajak parkir?
4354	Kalau Sumini memang mencuri, harus ada tindakan hukum kepadanya.
4355	Tapi karena batuannya lebih kuat dan padat, pendangkalan tidak akan terlalu parah," tambahnya.
4356	Pembangunan pabrik tersebut juga untuk mengurangi biaya energi yang dikeluarkan.
4357	Akan tetapi, Prinsipal Tim Ferrari Stefano Domenicali memberikan reaksi berbeda.
4358	Kemenangan tipis itu cukup untuk mengantarkan Jatim ke semifinal, sekaligus Rahmad Johani mengawali kemenangan Jatim di menit 17. Sumut membalasnya empat menit kemudian lewat pemain depannya, Ahmad Fauzi.
4359	Di tempat tersebut ia telah menemukan kembali jati dirinya dan memutuskan untuk kembali kepada Carol Jangan lewatkan film ini yang dibintang oleh dua artis terkenal di tahun 90-an (Phoebe Cates dan Bridget Fonda).
4360	Hukuman berat sebagai sanksi masih harus diberlakukan, di samping hukuman mati masih menjadi hukuman maksimal.
4361	Anak menjadi stres, depresi dan akhirnya membenci sekolah.
4362	Diantara mata: Area diantara mata dikenal sebagai area yang berhubungan dengan makanan.
4363	Mereka menuding pemerintah tak peduli dengan keberlangsungan hidup mereka yang sebenarnya ingin mengentaskan dari jerat narkoba.
4364	Balerina dikenal memiilki postur elegan dan tubuh bagian atas kuat tapi anggun.
4365	Setelah serangkaian nego alot plus pemeriksaan yang dilakukan petugas, akhirnya, Andi berhasil mendapatkan mobilnya.
4366	Sementara itu Samsul Bahri, satu lagi dari komplotan Aceh ini ditangkap keesokan harinya.
4367	Agus Mulyana Pimpin Kwarcab Gerakan Pramuka Putussibau.
4368	Kuncoro bahkan terlihat memukul dan menendang M. Basri sebelum keduanya dihadiahi kartu merah.
4369	Kejuaraan ini sendiri akan dilaksanakan, Sabtu tang-gal 29 September di Gedung Koni hall B. Untuk tempat pendaftarannya sudah dibuka sejak beberapa waktu lalu di rumah kopi Boulevard (Depan Mantos) no telepon 3397877.
4370	Sementara indeks Dow Jones industrial average (DJIA) melemah 15,87 poin (0,19%) ke level 8.539,73 dan Standard & Poor's 500 naik tipis 2,86 poin (0,31%) ke level 921,23.
4371	Karena biasanya pengeluaran ini yang menjadi permasalahan paling besar dalam berumah tangga.
4372	Unggulan kedua, Sharapova, yang berusaha mencapai final pertamanya di Perancis Terbuka, mengalami "mimpi buruk" petang itu ketika ia harus tumbang di tangan Ivanovic.
4373	Detak jantungnya normal, bahkan si bayi sempat menghabiskan sebotol susu.
4374	Lawan saya berat Sementara itu dari kelompok putri, petenis wildcard Angelique “Angie” Widjaja melaju ke semifinal usai menundukkan petenis muda Sumut, Grace Sari Ysidora 7-5, 7-5.
4375	Ia menuding layanan Buzz melanggar hak privasi para penggunanya.
4376	Kalau kita tidak berinovasi maka penjualan akan stag, bahkan turun.
4377	Selain menyebabkan jatuhnya korban jiwa, kebingungan terhadap tata cara pemilu 2009 juga membuat lansia membutuhkan waktu lama untuk mencontreng.
4378	“Penurunan itu terjadi karena rendahnya tingkat hunian fisik dari pusat belanja yang baru dibuka dan rendahnya tingkat penyerapan dari pusat belanja yang sudah ada,” ucapnya.
4379	Tak hanya penyederhanaan permainan yang didapat, malahan lawan langsung angkat bendera putih.
4380	Tentara yang berada di kendaraan itu pun melancarkan tembakan.
4381	Tapi aturan ini nampakn Wawancara Tempo dengan Anggota Knesset Pembela Palestina "Saya tidak akan tinggalkan tanah air saya.
4382	Sejak awal, kedatangan Obama memang diprediksi tetap di pekan keempat bulan Maret 2010.
4383	Dan soal kualitas pendidikan, ujar legislator dari Partai Demokrat ini, juga sangat diperhatikan Pemkot Bontang.
4384	38, Fax: (0431) 879795 (Redaksi), (0431) Kasus kepemilikan dan penggunaan ganja golongan I oleh empat oknum mahasiswa salah satu perguruan tinggi di Manado resmi dilimpahkan Polda ke Kejaksaan Tinggi (Kajati) Sulut, Selasa (03/04) kemarin.
4385	Untuk celana, bawalah celana panjang dan celana pendek dengan mengutamakan kenyamanan.
4386	Mereka sangat memikirkan penggunaan angka-angka tersebut sehingga nomor telepon dan faksimili selalu diakhiri dengan angka menguntungkan 8 dan 9. Angka 8 sangat menguntungkan.
4387	Menurut Rochani, besarnya biaya daftar ulang tersebut sudah diketahui oleh peserta pada saat mendaftar secara online di laman yang sudah ditentukan oleh panitia.
4388	Sekitar 600 personel gabungan berjaga-jaga di sekitar Mabes Polri.
4389	"Malam ini memang tidak bisa berbuat banyak.
4390	Pihak pengembang pula menargetkan akhir tahun 2011, pasar tersebut sudah mulai beroperasi, akan tetapi melihat situasi seperti ini, pihaknya belum bisa memastikan targetnya akan tercapai.
4391	Rumah gaya Jawa di jalan kalitan Kelurahan Penumping, Kecamatan Lawian, Solo terletak persis disamping bangunan dalem kalitan, rumah keluarga mantan presiden soeharto.
4392	WBC menyerang sedikitnya 68 hektare sawah di sepuluh desa di Kecamatan Pituruh dan Grabag selama Juni 2011.
4393	Pedagang makanan ternak ini teperdaya sindikat penipu, dan harus kehilangan uang Rp 20 juta.
4394	Demi Persahabatan, Ajay Main Film Nepal Meski kurang fasih berbahasa Nepal, Ajay Devgan tidak bisa menolak tawaran sahabatnya Nirmal Jani untuk bermain dalam film produksinya.
4395	Saya mencari pekerjaan yang sesuai dengan pendidikan dan pengalaman saya.
4396	Seringkali inspirasi muncul karena aktivitas berteman.
4397	Kedua tersangka kini harus mendekam dalam tahanan Polres Sidoarjo dan menghadapi jeratan Pasal 263 dan 378 KUHP tentang pemalsuan, penipuan dan penggelapan yang ancaman hukumannya mencapai lima tahun penjara.
4398	Saat izin pulang itu pun, RKZ tak curiga.
4399	Setiap hari saya potong rata-rata dua sampai tiga ekor,” tambahnya.
4400	Thaksin dan istrinya, Pojaman, akan disidangkan, Selasa pekan depan, atas tuduhan penyalahgunaan kekuasaan dan konflik kepentingan dalam pembelian lahan utama di Bangkok selama kepemimpinannya.
4401	Untuk itu, Departemen Perhubungan direkomendasikan membatalkan kesepakatan tarif dan menentukan komponen tarif yang akan digunakan.
4402	Terkait putusan MA yang telah memenangkan Samsio ini, Mulyani mengaku akan mengajukan PK (peninjauan kembali).
4403	“Dengan program penataran ini diharapkan kemanunggalan TNI-rakyat bisa terwujud melalui komunikasi yang intensif.
4404	Saya merasa turut berduka dan ingin bergabung dengan gerakan solidaritas untuk China,” tulis Rogge, pada bagian lain IOC mengatakan, ucapan belasungkawa serupa juga telah dikirimkan ke Presiden Panitia Pelaksana Olimpiade Beijing Lui Qi.
4405	Seperti pernah diberitakan, genangan air akibat banjir di dusun ini tidak segera surut karena susunan tanahnya terdiri dari batu kapur.
4406	Pergelaran tari itu akan disaksikan oleh aktor gaek Hollywood, Richard Gere, bersama istrinya, Carey Lowell, dan anaknya, Homer James Jigme Gere.
4407	“Pemkab Melawi telah memberikan kepercayaan kepada saudara-saudara, dengan didasari pada kemampuan dan kapasitas dan kompetensi yang saudara miliki.
4408	Pantauan di lapangan, di seputaran Kota Padangsidimpuan dan beberapa kecamatan tetangga di Tapanuli Selatan, pedagang BBM eceran makin menjamur.
4409	“Ekspor semester kedua selalu lebih tinggi dari semester satu.
4410	KRL Mania berpendapat bahwa rencana kenaikan 90 persen tarif KRL Ekonomi AC tidak dapat diterima, dan menyerukan kepada Kementerian Perhubungan untuk meninjau rencana ini.
4411	Hasilnya, ia sukses menghilangkan bobot tubuh 14 kilogram dalam dua minggu sebelum berperan di film musikal ''Dreamgirls''.
4412	Menurut dia, pasokan bahan nuklir yang disimpan dalam bank uranium melebihi kebutuhan.
4413	Pemilik pentas The House of Mouse yang berpatungan dengan Mickey. ia juga bertugas menyambut para tamu yang menyaksikan pementasan.
4414	Hingga kemarin, animo masyarakat sendiri sudah dibilang mampu mendongkrak angka penjualan.
4415	Sedangkan untuk Korea, ganda mereka lebih bagus," kata Hendrawan usai pertandingan anak asuhnya.
4416	"Kerusakan ini akibat terjangan awan panas dan bukan karena material lava," katanya.
4417	Namun, Hamilton bangkit dengan memenangi balapan ketiga di Tiongkok.
4418	Setiap peternak mengalami kerugian sekitar 3 juta rupiah untuk setiap seribu ekor burung puyuh yang mati.
4419	Pesawat pabrikan Brazil ini dipesan pemerintah langsung dari Brazil.
4420	Sementara itu, sebanyak 85 perusahaan pengolahan lokal membutuhkan 24,5 miliar buah setiap tahun, sehingga terjadi kekurangan 11,5 miliar buah per tahun.
4421	Kenaikan TDL Tak Pengaruhi RSH Jakarta.
4422	Ingatlah selalu bahwa untuk mencapai tujuan akhir selalu ada jalan yang harus dilalui, ada proses yang harus dijalani.
4423	Walaupun peralatan melukis seperti kanvas, cat air dan lainnya terasa sedikit memberatkan barang bawaan.
4424	Hatta menyebutkan, saat ini sudah ada roadmap untuk pembangunan kilang.
4425	Meskipun realisasi rencana yang diwacanakan beberapa tahun lalu itu terus mundur,Dirjen ESDM agaknya akan tetap berupaya membatasi konsumsi BBM bersubsidi.
4426	Ia sesumbar dirinya buaya dan KPK hanya cicak, lalu ia buktikan dengan lebih cepat menjadikan pimpinan KPK tersangka kasus penyalahgunaan wewenang!
4427	Agar tahun ini catatan itu tidak terulang, semua berharap Taufik Hidayat menang.
4428	Sehingga warga yang tergusur bisa menerima jika bangunannya dibongkar paksa.
4429	Ikrar menambahkan, jika KPU memiliki kinerja baik dan menyelenggarakan pemilu dengan baik dan transparan sesuai dengan azas pemilu maka akan menghasilkan anggota legislatif dan baik dan legitimate.
4430	Tahun lalu, Human Right Watch (HRW) --yang berpusat di Amerika Serikat-- mendesak Vietnam agar menyelidiki "tindakan brutal yang dilakukan polisi secara luas".
4431	“Di Surabaya setiap tahun ada sekitar 1.750 penderita kanker stadium lanjut dan yang tercatat mendapat perawatan hanya sekitar 750 orang,” papar Sunaryadi.
4432	Seiring itu kapitalisasi saham di BEJ meningkat sebanding, sehingga mencatat rekor kelipatan tertinggi di dunia!
4433	Walaupun sudah mengalami penurunan namun masih terdapat beberapa anak yang dirawat di UGD.
4434	Bahkan, di sela–sela kunjungannya di Surabaya, Presiden SBY juga ikut memantau kesiapan PD dalam pilkada Pacitan.
4435	Korban diduga bunuh diri karena penyakit darah tinggi dan stroke, tak kunjung sembuh.
4436	Seluruh Pemkab di Kalbar, hendaknya terus meningkatkan produksi pangan mereka.
4437	Bahkan, meski tinggal dilantikpun, dirinya belum siap.
4438	Menurutnya, target penambahan penumpang bisa segera terpenuhi karena distribusi pelayanan KA Jabodetabek lebih merata.
4439	Saat ini mereka juga telah melakukan gugatan ke Pengadilan Tata Usaha Negara,” tandasnya.
4440	Ungkapan keras itu tercetus saat para aktivis buruh dari Surabaya, Sidoarjo, Mojokerto, dan Pasuruan, ngeluruk Kantor Pengadilan Negeri (PN) Surabaya, Senin (5/7).
4441	Menurut Kepala BKDD Pem-kab Minsel, Drs Rory Ferdi-nantus, bahwa rekrutmen CPNS tahun 2009 mendatang akan dilaksanakan sebelum pelaksanaan pemilu.
4442	Gustaf Karinda, petani seka-ligus pedagang pengumpul yang dikonfirmasi kemarin menyatakan, pihaknya masih membuka pembelian cengkih hingga Rp 32 ribu.
4443	Dalam operasi semalam, polisi meringkus NG, yang diduga satu sindikat dengan lima pengedar ganja di Bandung.
4444	Dengan serah terima tersebut, wewenang pengumuman hasil kekayaan capres-cawapres sepenuhnya dari KPU.
4445	Adapun dua kartu kuning lagi diterima pemain Persisam.
4446	Pasalnya, dalam waktu dekat dana perbaikan sebesar Rp 500 juta sudah akan dikucurkan dan langsung diikuti pekerjaan perbaikan.
4447	Pada pertemuan terakhir antara kedua tim di Sidoarjo pada Liga Jatim, September tahun lalu Persib menahan imbang Deltras 0-0.
4448	“Saya tak pernah membuat sketsa dulu.
4449	Karena, tubuh Anda akan lebih kebal terhadap penyakit pernapasan dan flu.
4450	Warga pun melaporkan kejadian tersebut ke Polsek Bulak Kamba.
4451	Sekitar 30 menit setelah kejadian, korban bersama suaminya dan seorang rekannya asal Surabaya, melapor ke Mapolsek Wonokromo.
4452	Mereka akhirnya mulai menaruh rasa curiga.
4453	Dia berjanji akan mendorong pertanian untuk bisa menjadi salah satu sektor andalan.
4454	Yakni, harus lebih mudah, cepat, dan murah dari layanan manual," tandas Syahrul sembari menggambarkan manfaat layanan kesehatan online yang telah dijalaninya belakangan ini dengan dokter-dokter di Singapura.
4455	“Memberikan pemahaman tentang TI dan pemanfaatannya dalam kegiatan pembelajaran,” tukas Efrain.
4456	Empat orang polisi tersebut dianggap melakukan perampasan dengan modus mengambil sepeda motor secara semena-mena.
4457	Dengan begitu, kebijakan legal bisa diambil segera usai tinjauan,” ungkap Sugeng.
4458	Ia juga sering mendapatkan keluhan dari para petani terkait terjadinya iklim ekstrem yang masih terus berlangsung itu.
4459	“Bahan peledak tetap menjadi ancaman signifikan bagi penerbangan.
4460	Ternyata anak-anak itu menangis karena ayah dan ibunya sakit muntaber.
4461	Dengan demikian, Indonesia hanya akan menurunkan lima lifter pada pesta olahraga bangsa Asia itu.
4462	Ia harus tahu saat menekan.
4463	Begitupun seluruh perekonomian bersumber pada kegiatan puluhan juta unit kegiatan atau pelaku ekonomi yang tersebar dalam berbagai sektor, baik yang dikategorikan sektor formal maupun sektor informal.
4464	Ibu Rumah Tangga tersebut adalah Eleanor Roosevelt, mantan Ibu Negara Amerika Serikat yang juga memiliki kualitas yang patut kita teladani.
4465	Itupun ia mau jika warga Madidir Ure Lingkungan IV Kecamatan Bitung Tengah mempercayakannya menduduki jabatan pelayanan masyarakat tersebut.
4466	Selain menampilkan para seniman mamaos berprestasi mulai tingkat anak-anak, remaja hingga dewasa, DKC juga telah membuat beberapa dokumen tentang tembang mamaos yang direkam ke dalam Compac Disk dan Video Compac Disk.
4467	Ia lantas berinisiatif untuk mencari ke toko emas yang ada di Pasar Godean.
4468	Menurut dia, dalam pasal 50 KUHP menyatakan tidak dapat dipidana apabila dalam menjalankan tugas, seperti yang menimpa kliennya.
4469	Rasa optimis itu didapat Robinho dan kawan-kawan menyusul kemenangan agregat 2-0 atas juara bertahan Piala Raja, Real Betis, Kamis (26/1) lalu.
4470	Ketika petugas pasar itu mengucapkan perkataan seperti itu lagi, sejumlah pedagang langsung menangkapnya.
4471	Pemeriksaan terhadap se-jumlah anggota polisi yang berdasarkan laporan masya-rakat itu dilakukan tim Pro-pam Mabes Polri.
4472	Robot ini memang kita konsep berlaga dalam ruang,” ujar Nanang Puji Astika, staf Jurusan Teknik Informatika, Kamis (20/5).
4473	Namun demikian, bukan berarti Taufik tidak melakukan perlawanan berat.
4474	Harus ada pertimbangan lain dari polisi.
4475	Musyawarah Sehat Didik Anak Bertoleransi Sabtu, 07 Pebruari 2009, 03:44 WIB JAKARTA - Hubungan gender di Islam bukanlah berdasar kompetisi antar lelaki-perempuan seperti yang diusung masyarakat Barat saat ini.
4476	Namun, benarkah masih ada peluang Sumiati mendapatkan keadilan?
4477	Sejauh ini belum diketahui adanya korban jiwa.
4478	“Pemerintah mengambil kebijakan yang tidak efesien.
4479	Penaikan harga ini direncanakan Pertamina dimulai pada akhir bulan Juni untuk mengurangi kerugian bisnis elpiji nonsubsidi.
4480	Dengan kemenangan itu, Hadi Utomo diberi wewenang untuk memimpin Partai Demokrat untuk 5 tahun mendatang.
4481	Di kubu Jazz, Derron Williams menjadi penampil terbaik dengan 24 poin, 5 rebound, dan 10 assist.
4482	Dengan demikian di masa depan KPK tidak mengalami resistensi akibat adanya mantan pengacara koruptor yang ikut melibatkan dirinya dalam seleksi calon ketua KPK.
4483	“Sekarang masih kondisi darurat listrik.
4484	Adiati menuturkan, saat para ”relawan” sibuk mendata TKW, seorang lelaki berdiri menonton.
4485	Sebelumnya, pasangan muda itu terlihat tiba di Maui sambil bergandengan tangan setelah mengambil penerbangan dari Los Angeles LAX.
4486	Selain itu, pendampingan dari keluarga dan rekan-rekan ODS sangat dibutuhkan.
4487	Secara umum, pemanfaatan ICT tersebut meningkatkan kinerja pemda, sebagaimana salah satunya dicapai pemda Kabupaten Sragen (lihat boks).
4488	Pada bagian lain, sejumlah warga menilai pengoperasian motor sampah sudah sangat mendesak, apalagi untuk kawasan pemukiman yang sulit dijangkau kendaraan roda empat.
4489	Antara lain Rp 11 juta uang kas masjid, karena Malik bendahara takmir masjid setempat, emas senilai Rp 17 juta, uang Rp 50 juta, empat buah BPKB sepeda motor, dan satu laptop merk Acer senilai 5 juta.
4490	Saat itulah terkuak bahwa utang Rp 3 miliar itu belum dikembalikan hingga kini.
4491	Semua isi minibus masih bersaudara.
4492	Teguh Juwarno menilai, tidak adil jika seseorang hanya menggunakan media untuk melambungkan namanya saat pemilu, namun kemudian menuding pers sebagai biang carut marut.
4493	“Dinkes Kota Semarang belum menerima laporan adanya flu Singapura, tetapi di tingkat dokter praktek bisa saja ditemukan kasus flu Singapura,” katanya.
4494	Mulailah melihat dan belajar dari golongan2 kecil yang peduli akan pentingnya kelestarian lingkungan ini. ini tanggung jawab kita bersasama.
4495	Kemudian, kata dia, Chris John tiba di Jakarta, Sabtu (9/4), didampingi pelatih Craig Christian yang juga manajernya.
4496	Hal ini tentu menjadi perhatian Kapten Archer, yang langsung mengirim Letnan Reeddan Travis Mayweather.
4497	Golkar Perlu Badan Kehormatan Jakarta–Partai Golkar memerlukan badan kehormatan partai untuk memutuskan siapa yang layak diajukan menjadi calon anggota legislatif.
4498	Bersama Javier Zanetti cs. dia telah bermain sebanyak 13 kali dan mencetak satu gol.
4499	Firmanzah menilai bahwa media center partai dapat berperan dalam menunjang keberhasilan parpol dalam pemilu 2014 mendatang.
4500	Tidak diketahui sampai kapan isolasi ini akan diberlakukan mengingat sampai saat ini penanganan penyebaran wabah antraks masih terus berlangsung.
4501	Ibrahimovic Enggan Dianggap Pahlawan AC Milan Minggu, 26 September 2010, 17:52 WIB REPUBLIKA.
4502	Selain itu, kemenangan yang didapat dari berpuasa itu sangat logis, karena rasa lapar memotivasi orang bersatu, berbagi, dan saling menolong.
4503	Bentuk seperti ini disebut sebagai desain emosional atau dalam bahasa jepang disebut sebagai Nagare yang berarti 'aliran'.
4504	Meskipun Aston dikenal spesialis membuat kendaraan berperforma tinggi, namun ia juga dikenal sebagai pembuat sedan berkualitas ultra tinggi.
4505	Jasad Korban Dibuang di Tepi Sungai Pembunuhan dan Perampokan Mobil Korbannya 5 Orang, Saat Bertugas Aksi pencabulan ditengah situasi kerja kembali terjadi.
4506	JOJO sangat kaget mengetahui kalau ternyata ARVA menemui SURYA.
4507	Personel Komisi D DPRD Su-lut ini menambahkan, dalam rangka penegakan supremasi hukum, ke depan NU akan menjalin kerja sama dengan pi-hak Komisi Kepolisian Nasional (Kompolnas).
4508	Metode yang dilakukan adalah memahami teks hukum melalui pendekatan interpretasi, analisis dan kritik sastra.
4509	Barcelona, yang membina skill sepak bola Fabregas lewat akademi sepak bola La Masia, melepas Fabregas ke Arsenal saat baru berusia 16 tahun.
4510	JAKARTA - Tarif taksi baru resmi berlaku, Jumat (13/6) siang.
4511	Namanya tiba-tiba dikenal dunia melalui pernyataan mengagetkan: Uni Emirat Arab (UAE) memutuskan akan menghentikan layanan BlackBerry mulai Oktober mendatang.
4512	Itulah yang terjadi tetapi kami harus mempelajari lingkungan dan segala sesuatu yang sudah terjadi," kata Domenicali.
4513	Sejumlah kalangan seniman dan politisi di Indonesia merasa kesal bahwa pemerintah Malaysia dianggap seenaknya mengklaim sejumlah produk budaya negeri ini sebagai “budaya asli” negeri jiran tersebut.
4514	LONDON (LampostOnline): Manchester City hari Senin mengontrak setahun bek kiri asal Brasil berusia 35 tahun, Sylvinho.
4515	Dengan beberapa kondisi di lapangan yang seperti itu, kata Maulan, pihaknya akan mencoba memaksimalkan mesin pembakar sampah di Colomadu.
4516	Kampanye tertib lalu lintas yang dilaksanakan di SDN Merdeka 5 adalah sosialisasi yang pertama kali dilakukan, dan juga sebagai percontohan untuk sosialisasi-sosialisasi selanjutnya.
4517	Korbannya bernama Elvira Listiani, dilarikan ke Rumah Sakit Herna Medan, Sumatera Utara, dibawa sang suami, Adi Dharma.
4518	Mereka mau saja memperjualbelikan putusan yang hendak ditetapkan dengan uang.
4519	Jika sudah memutuskan untuk mendukung, kalian bisa pilih wilayah yang kalian inginkan.
4520	Kepada para korban, pelaku selalu mengaku anggota Polri.
4521	Brand Ambassador Pantene, Anggun C. Sasmi, berpesan agar para finalis menampilkan jati diri dan kemampuannya sebaik-baiknya.
4522	Data BI yang dikutip Senin (19/1) menunjukkan, suku bunga penghimpunan dana rupiah diperkirakan rata-rata 8,25 persen, sementara suku bunga penghimpunan dana valas diperkirakan jadi 2,85 persen.
4523	Akibat ledakan itupula kondisi rumah korban hancur, kaca jendela serta pintu rumah rusak.
4524	Petugas Polsek Ngasem sekitar pukul 02.00 WIB, berhasil mengamankan Sutomo yang bersembunyi di rumahnya.
4525	Yogyakarta yang sudah telanjur dikenal orang sebagai salah satu kota yang masih memiliki budaya yang kental, masyarakat yang ramah-tamah, makanan yang enak dan murah, ternyata memang harus ada yang diperbaiki dalam bidang pariwisata.
4526	Sementara pada anak, benda asing yang masuk biasanya pasir karena anak-anak suka duduk dan bermain di manik-manik, biji-bijian, atau bubuk krayon.
4527	Pemkab Sleman merupakan salah satu daerah yang berupaya keras mewujudkan kesehatan masyarakatnya.
4528	Lokasinya strategis, sekitar 5 kilometer dari Bandara Udara Radin Inten II dan sekitar 10 kilometer dari pusat Kota Bandar Lampung.
4529	Sampai akhirnya Ketua DPRD Kabupaten Blitar, Guntur Wahono menskors sidang selama 10 menit untuk memberikan kesempatan fraksi-fraksi berunding.
4530	Setidaknya komitmen itu bisa dilihat pada sikap kritis dan konsistensinya selama ini, baik saat menjadi ekonom Indef maupun anggota Komisi XI DPR periode 2004-2009.
4531	Dalam game ini akan menampilkan sosok utama Sam Flynn saat masih muda.
4532	Juru bicara Fraksi Partai Keadilan Sejahtera (FPKS), Sunarno ST dalam paparannya menyebutkan tarif pelayanan RSUD Sukoharjo naik sebesar 300%.
4533	Saat ini, tambah Budi, ada 48 mobil dari pabrikan Jermat itu yang telah beredar di Surabaya dengan mulai tahun pembuatan 2000 hingga terbaru.
4534	“Di era kepempipinan Pak Wisuto, ada karyawan yang kontraknya diperpanjang terus-menerus selama tiga tahun.
4535	T-Mobile USA dan Nokia Siemens Networks mendorong standarisasi teknologi tersebut untuk dapat digunakan secara komersial pada 2013 di Indonesia.
4536	Masih menurutnya, dengan diberlakukan Perbup No.
4537	Ia ngomong ke saya kalau dikeloni polisi,” kata Hayati, Senin (2/3).
4538	"Rancangan mobil ini mengadopsi interpretasi baru dari pola desain klasik namun tidak meninggalkan nilai-nilai asli Range Rover," kata dia.
4539	Orang Jepang seolah pantang menghilangkan rasa asli makanan, sehingga mereka minimalis ramuan bumbu.
4540	Pria yang dijuluki 'pendekar hukum' ini juga mencium sesuatu yang tak beres di KPK.
4541	Kalau swasta tidak bisa memaksimalkan kinerjanya akibat tingginya biaya produksi, motor pertumbuhan yang tersisa hanya belanja pemerintah.
4542	Pada 12 Juni 2009 lalu, Kementerian Kehutanan menerbitkan surat keputusan perubahan ketiga tentang pemberian hak pengusahaan hutan tanaman industri kepada PT Riau Andalan Pulp and Paper (RAPP).
4543	Karena memiliki kemampuan wifi 802.11 b/g, netbook mini ini dapat digunakan untuk menjelajah dunia maya.
4544	Kemenangan Santon, seorang sarjana ekonomi, menunjukkan berlanjutnya hubungan erat dengan Amerika Serikat, yang siap menggelontorkan ratusan juta dollar bantuan keamanan tiap tahun.
4545	Namun kalau sudah meng-arah ke anarkis dan tindakan kriminal, maka pihak kepoli-sian akan memperlakukan mereka juga seperti mena-ngani tindakan kriminal.
4546	Apalagi jika pungutan tersebut sampai membebankan mahasiswa khususnya bagi yang kurang mampu.
4547	Di sini, SHS menyampaikan pada Arroyo bahwa kawasan BIMP-EAGA memiliki potensi sangat besar untuk dikembangkan menjadi industri pariwisata ba-hari (marine tourism industry).
4548	Seperti diketahui untuk formasi dari perekrutan CPNS Mina-hasa, tenaga guru berjumlah 23, teknis (17) dan tenaga kese-hatan (18).
4549	Kalau dia sudah ada keahlian, sudah langsung masuk ke proyek.
4550	Inilah yang disebut ”ongkos” keluar masuk valuta asing.
4551	"PDIP ingin membangun Indonesia yang sentosa.
4552	“Ya turun di dalam (Nusakambangan, red) karena cuacanya bagus.
4553	Dan semua ini sepertinya tidak terlihat kontribusinya.
4554	"Bapak tidak pernah banyak bicara, kalau di mobil paling baca koran," tandasnya.
4555	Dari pendataan yang dilakukan memang teridentifikasi beberapa jenis kegiatan bisnis yang diperuntukkan untuk kepentingan kesejahteraan prajurit dan keluarganya.
4556	Usahakan buku servis selalu ada di dalam mobil.
4557	Namun parahnya tanpa memerhatikan kronologis (sejarah) pembentukan BPJS yang ada saat ini.
4558	Jumlah kasus trafficking yang terjadi di Pontianak merupakan yang terbesar di seluruh Indonesia.
4559	"Kejadian itu mengguncangkan jiwa dan sama sekali tidak menguntungkan," kata Donnelly lewat telepon, dengan menambahkan bahwa penyelidikan dilakukan atas penyebab kematian warga tersebut.
4560	Kepala Disbudpar Bulukumba, Andi Nasaruddin Gau menegaskan, untuk perbaikan infrastruktur dan pembangunan beberapa fasilitas wisata dibutuhkan anggaran yang tidak kecil.
4561	Meski demikian, Dindik tetap mewaspadai unsur kecurangan, karena keculasan bisa digunakan untuk mendongkrak nilai yang berguna saat mencari sekolah (SMP).
4562	Fenomena tersebut bisa dijadikan indikator bahwa sektor informal merupakan aspek penting dalam pembangunan ekonomi suatu negara di tengah situasi global yang sangat kompetitif.
4563	"Reaksi spontan adalah menjual aset-aset seperti minyak.
4564	17-Nov-2005 12:53:10 WIB by nina engga bgt dech jangan sampai jerry keluar dari f4.klo jerry keluar aduh kyaknya gw ngga bkal suka lagi sama f4.
4565	Kejadian seperti itu sempat dialami Kusrudin, warga asal Baradatu.
4566	Iris juga menyarankan calon jemaah haji untuk selalu mengkonsumsi makanan sehat.
4567	Pria panggilan akrab Ino ini mengatakan, pihak pelaksana proyek hendaknya segera memperbaiki dinding tempat tanaman yang ambruk.
4568	Selasa kemarin (16/9), sekitar 30 orang dari Koalisi Masyarakat Menolak RUU Pornografi mendatangi Gedung DPR RI.
4569	Ini adalah langkah terakhir saat Jose Rizal berjalan dari selnya menuju lokasi eksekusi.
4570	Di antaranya soal ziarah kubur.
4571	Saat itu korban hendak pulang dari Jayapura menuju rumahnya di Kompleks Kebetulan saat kejadian wartawan SH juga melintas di jalan yang sama.
4572	"Mereka tetap memperoleh penjualan yang baik," kata Gunawan.
4573	Tapi Gigi ingin menenangkan fans fanatik Juventus.
4574	Sempat lesu akibat perlambatan perekonomian dunia pada 2008, perekonomian Cina kembali pulih tahun ini.
4575	Wali Kota Surakarta Joko Widodo menyatakan dalam 5 tahun terakhir pemerintah daerah sudah membangun 15 pasar tradisional.
4576	Dan masing-masing harus memiliki tiga bendara.
4577	Para pelaku usaha, peneliti, pemerintah dan pegiat industri sawit pasti memiliki solusi yang lebih beradab dari sekadar “kebijakan gampangan”, seperti peningkatan pungutan ekspor CPO, dengan alasan untuk pengembangan industri hilir.
4578	Demikian seperti dikabarkan akun twitter TMC Polda Metro Jaya.
4579	Anak tertua Saleh, Ahmed, memimpin pasukan elite militer Garda Republik, sementara saudara laki-lakinya, Khaled, memimpin unit pasukan khusus.
4580	Mendapat jawaban tidak tahu, keduanya lantas tancap gas menghilang di kegelapan malam.
4581	Selama anak minum OAE, perlu dilakukan pemantauan efek samping obat.
4582	“Saya baru kenal dua malam lalu di Stasiun Jember, ngakunya bernama Bejo dari Balung.
4583	Saya merasa pengembalian pukulan saya sudah bagus tetapi saya harus menunggu hingga akhir game untuk mematahkan servisnya," kata petenis asal Amerika Serikat itu.
4584	ID,MAKASSAR - Ketua Umum PSSI Sulawesi Selatan, Kadir Halid, menilai manajer tim nasional U-23 Indonesia, Adjie Massaid, merupakan sosok pemikir handal yang bisa membawa timnas meraih prestasi tertinggi.
4585	ZL1 dibekali mesin supercharger an LSA 6.2L yang bisa menyemburkan tenaga hingga 550 tenaga kuda yang diteruskan ke kaki-kaki melalui transmisi manual enam kecepatan dan dijepit sistem kopling ganda.
4586	Cristiano Ronaldo: David De Gea Tinggi Seperti Sosis Senin, 04 Juli 2011, 13:34 WIB REPUBLIKA.
4587	Imigrasi Cekal Sejumlah Kaki Tangan Nazaruddin Mereka yang telah dicegah sejak 18 Juli lalu antara lain Mujahidin Nur Hasyim, Albert Panggabean, Gerhana dan Minarsih Sianipar.
4588	Dengan tujuan agar program pembangunan berjalan sesuai harapan.
4589	Namun sebagian pengamat menilai para politisi Indonesia kini cenderung pragmatis.
4590	Kali terakhir Persija menang dengan skor besar kala menghadapi Persiba Balikpapan, 13 Maret lalu.
4591	Di tengah kondisi Sai Bumi Ruwa Jurai yang carut-marut, mulai dari infrastruktur hingga sengketa pilkada, ia memberi sinar di tengah kegelapan.
4592	Sebelumnya, wanita itu hidup miskin dan kerap mendapat caci-maki dari majikannya Ibu Titi.
4593	Johan tak menyebutkan yang akan dipanggil tim penyidik KPK.
4594	Sesuai Keputusan Presiden Nomor 80 Tahun 2003, pengadaan barang dan jasa di atas Rp 50 juta harus dilakukan melalui lelang dan tender terbuka.
4595	Karena tak terima perlakuan jemaatnya yang sulit dimaafkan, pendeta tersebut pun mendata-ngi Mapoltabes Manado dan melaporkan kejadian yang me-nimpanya, Senin (07/01).
4596	“Bicara soal macet mah sekarang basi karena terjadi hampir di setiap ruas jalan.
4597	Menurutnya, berdasarkan toksitologi racun itu bereaksi sekitar 8-9 jam di dalam tubuh setelah ditenggak.
4598	Dalam aksi pembajakan kereta ini, Gopal dkk meminta penumpang untuk memboikot jalannya Pemilu India, yang akan berlangsung hingga 13 Mei mendatang.
4599	Pasalnya ditempat pengungsian mereka ini minim fasilitas untuk keperluan mandi setiap harinya.
4600	Saat itu, Jakob sebagai sekretaris jenderal, sedangkan Rosihan ketua umum.
4601	Dengan demikian mampu meraih hari esok yang lebih baik.
4602	Menurutnya, informasi data sementara tidak bisa dibeberkan begitu saja kepada publik.
4603	Beri penerangan yang memadai.
4604	Khedira menegaskan ingin meraih sukses yang lebih hebat bersama timnas Jerman di masa depan.
4605	Damopolii mengaku, saat pelantikan pengruus baru PD Bolmong itu, dirinya sendiri sedang berada di Palu Sulawesi Tengah, untuk urusan keluarga.
4606	Komentar: Menghidupkan Semangat Perubahan Agus Pahrudin (Rektor Universitas Muhammadiyah Lampung) Semangat perubahan (spirit of change) dan inovasi sangat penting dilakukan setiap perguruan tinmggi swasta (PTS).
4607	Dia tidak merencanakan kehidupan secara muluk-muluk, melainkan terjadi bagaikan air mengalir.
4608	Kesimpulannya sekarang: pasar mulai terpecah-pecah.
4609	Dijelaskannya, ada sejumlah usulan yang diajukan pemkab dalam KUA tersebut terpaksa digugurkan oleh dekab.
4610	Ini berarti perjalanan ditempuh sekira lima jam, meski waktu seolah sudah bergerak sembilan jam.
4611	Tokoh agama harus memberikan pemahaman agama yang benar kepada seluruh masyarakat,” jelasnya.
4612	Barang-barang berharga milik tersangka MD mulai disita.
4613	“Kalau benjolan tersebut dipegang, bayi menangis.
4614	Dalam orasinya, seorang mahasiswa Ahmad Hidayat mengatakan, Walikota Bogor sudah tidak mempunyai hati nurani lagi.
4615	Bank di luar negeri tidak mungkin terima uang haram.
4616	Dia ditangkap terkait kasus dugaan pemalsuan surat keputusan MK.
4617	Dalam rangka pelaksanaan Sidang 6.COM yang akan dilaksanakan di Bali, Sekretariat UNESCO dari Paris telah melakukan kunjungan awal ke Jakarta dan Bali untuk melihat kesiapan Indonesia oleh Oda Lehmann dan David Martel Pintado.
4618	Namun, semua itu belum bisa mengakomodasi beberapa indikator difusi teknologi.
4619	Di menit kedelapan, Gabriel Heinze berhasil memaksimalkan umpan Wesley Sneijder dengan kapalanya untuk kemudian menaklukkan Andres Palop.
4620	Mereka memilih hijrah meninggal-kan Manado, karena tidak ingin lagi berurusan dengan aparat yang kerap kali mela-kukan penertiban di Manado.
4621	Dalam teater Putu Wijaya, justru itu bisa jadi fokus.
4622	Seperti yang akan dilakukan Atase Laut Kedubes Amerika bersama Lanal Surabaya, untuk melakukan pelatihan bersama di Lanal Surabaya bulan depan,” jelas Wilson dengan bahasa Inggris-Amerika.
4623	Saat itu, dia sudah berpacaran dengan bintang sepak bola Jepang Hidetoshi Nakata, yang juga populer di kawasn Asia pada jamannya.
4624	Bantuan ini merupakan partisipasi dari kader-kader SOKSI di DPR yang telah menyisihkan sebagian gaji mereka.
4625	“Hibridisasi tentu saja dapat menghasilkan hilangnya rangkaian genetika yang unik, yang dapat mendorong mereka ke jurang kepunahan,” kata Beth Shapiro, profesor di Pennsylvania State University dan pemimpin peneliti bagi studi itu.
4626	Sementara itu dugaan adanya unsur pencucian uang dalam kasus ini, terus muncul, diantaranya dari Indonesia Corruption Watch, (ICW).
4627	Dokumen-dokumen yang diminta FIFA juga selalu dipenuhi oleh Indonesia sesuai jadwal yang ditetapkan.
4628	"Ada yang dikira sudah sembuh kemudian berangkat haji, ada pula yang oleh keluarganya sengaja dibawa ke Tanah Suci dengan harapan bisa sembuh," ujar Amien, sapaan akrab dokter tersebut.
4629	Menurutnya, keempat anggota dewan itu sudah diperiksa sebagai saksi dua pekan lalu. pemanggilannya terkait dengan pengakuan tersangka P2SEM Pudjiarto dan Mualimin.
4630	Aneka mosaik lantai, tangga marmer dan pintu asli menjadi salah satu daya tarik kafe ini.
4631	Menurut-nya, sedikitnya ada 22 temuan penyimpangan keuangan yang terjadi di Minut, namun masa-lah tersebut tidak diredam, melainkan diselesaikan tuntas oleh Plt Bupati Minut.
4632	Ditambahkan Paulus Waterpaw bahwa pihaknya saat ini telah melakukan pendekatan kepada masyarakat.
4633	Penelitian yang dipimpin oleh Heather M. Stapleton itu fokus meneliti bantalan busa yang digunakan pada kursi mobil, dan bantalan popok.
4634	Jual beli ini, tambah Sikome lagi sudah berlangsung lama de-ngan harga beli yang cukup tinggi untuk ukuran lokal.
4635	Padahal setahun sebelumnya, pasokan air dari beberapa sumber mata air tidak menggangu aktivitas para petani.
4636	Dan, untuk hal itu tak ada lagi tawar-menawar.
4637	Sejujurnya Aku sangat iri dengan keberadaan orang - orang diluar wisma.
4638	Kapolda mengatakan sebanyak 152 peserta yang ikut dalam kejuaraan setahun sekali ini, telah lahir atlet-atlet baru yang berprestasi.
4639	Saat ini yang perlu dilakukan adalah sosialisasi dan edukasi kepada masyarakat.
4640	Ketahanan ini dapat membuat antibiotik menjadi kurang efektif ketika digunakan kembali lain waktu.
4641	Kiki, Ussy, dan Memey malah saling semprot sambil menjerit dan tertawa.
4642	Menghadapi Aljazair di laga kedua penyisihan grup C di Stadion Green Point, Sabtu (19-6) dini hari, The Three Lions hanya bermain imbang tanpa gol.
4643	“Dia sering melihat SMS mesra dari HP suaminya.
4644	“Untuk pola perhitungan suara diserahkan melalui hasil keputusan rapat di tingkat PAC.
4645	Di sini, Anda akan kagum pada dekorasi luar biasa yang diciptakan oleh alam.
4646	Berdasarkan rapat pleno, KPU Kalbar akan menetapkan bakal calon untuk maju dalam Pemilu Gubernur dan Wakil Gubernur Kalbar pada 20 Sep-tember 2007.
4647	Dalam putusannya majelis hakim menilai bantaran yang merupakan tepi sungai merupakan kawasan penyangga sehingga keberadaan bantaran harus dilestarikan dan tidak dapat digunakan untuk pemukiman sesuai UU No 24 Tahun 2007 tentang Penanggulangan Bencana.
4648	Ia menyebutkan, setelah dibawa dan diperiksa di Mapoltabes Medan, pihaknya menemukan peta Sumut dan Aceh yang dimiliki enam tersangka itu.
4649	“Beberapa hari lalu saya ke Jakarta terlibat di dalam penyusunan draft UU HAKI yang baru.
4650	Sejak pukul 11.00 WIB, ratusan warga sebagian besar ibu-ibu dan remaja memadati TPU untuk ikut mengucapkan bela sungkawa.
4651	Karena ketakutan Sri akhirnya pingsan.
4652	Dengan angka kelahiran seperti itu, negarawan senior itu mengingatkan bahwa warga Singapura akan terus menyusut.
4653	Ermi Widyatno, Rabu (30/3) mengatakan tersangka telah diintai sejak beberapa hari belakangan ini.
4654	Menurut dia, cepat atau lambat Setgab akan menjadi musuh bersama dari gerakan rakyat prodemokrasi yang tengah tumbuh.
4655	Serbuan Die Maanschaft--julukan lain Jerman--lewat tendangan voli Ballack hanya menerpa jala samping bagian luar.
4656	Disinggung inti teknologi SHMS yang dipakai tersebut?
4657	Selanjutnya Carstens dan Wolfowitz berbicara mengenai pentingnya para pemerintah negara maju untuk mewujudkan janji-janji mereka meningkatkan anggaran untuk bantuan pembangunan.
4658	Direktur Jenderal Minyak dan Gas Kementerian Energi, Evita Herawati Legowo, menyatakan pemerintah tengah serius mengembangkan infrastruktur dan mendorong masyarakat beralih menggunakan bahan bakar gas.
4659	Hal ini disebabkan, penyaluran kredit selalu membawa risiko dengan kredit macet yang dikarenakan beberapa hal, antara lain, UMKM yang diberi kredit kurang bertanggung jawab, produk UMKM sudah tidak diminati dan nilai jaminan direkayasa atau di mark up.
4660	Bukan rahasia lagi bahwa laki-laki merupakan mahluk yang sangat tergila-gila dengan tantangan.
4661	Dengan diambilalihnya penanganan kasus hilangnya 3 siswa SMK 1 Sanden ke Polda DIY, sehingga semua pemeriksaan atau permintaan keterangan terhadap saksi maupun orangtua siswa langsung ditangani di Polda DIY.
4662	26-Aug-2005 11:35:17 WIB by Novie Kenapa sih ceritanya panjang banget!and sampai berapa episode?
4663	Penampilan yang berbeda ini diharapkan dapat memberi efek jera serta mendidik masyarakat menghindari praktik korupsi.
4664	"Saya coba meyakinkan bahwa setiap pemain punya peluang yang sama.
4665	Maka saat dia menjadi juara pertama kali tahun 2003 sejarah masa depan sepertinya memang berpihak kepada pria Swiss ini, who knows?
4666	Semua ruangan diperiksa satu persatu untuk memastikan steril tidaknya gedung tersebut.
4667	Dalam partai babak pertama di Indian Wells Tennis Garden, California, Jumat (11-3) dini hari WIB, Peng mengatasi perlawanan Voracova dua set, 7-5 dan 6-1.
4668	Musala adalah pusat hidup warga desa.
4669	Tapi secara faktual kita tidak merasa ada efek langsung dari kasus ini.
4670	Karena dia lahir di Kota Batu ini.
4671	Salah satu sumber dari Mabes Polri yang ditemui di Rumah Sakit Polri membenarkan bahwa keluarga Enceng sudah memberikan sejumlah data jenazah dan mengurus administrasi.
4672	Heboh para warga yang rumahnya berada di dekat rumah korban menduga yang ditemukan anak tersebut adalah bom.
4673	Sementara untuk masyarakat, pemkab akan membagikan keseluruhan bantuan material bangunan yang diterima dari donatur.
4674	Adanya gerakan di bidang pertanian ini mendorong banyak petani untuk memanfaatkan lahan-lahan yang selama ini mungkin dibiarkan.
4675	“Kami percaya KPK melaksanakan prosedur penyelidikan dengan baik,” katanya.
4676	Keduanya tewas setelah peluru menembus dadanya.
4677	“Jangan sendiri untuk bertemu ajak media baik itu elektronik maupun cetak, untuk membantu memastikan jika korban ditemukan.
4678	Dari lima eksekutor pertama, kedua masing-masing tim hanya mencetak satu gol.
4679	Sayang, mereka tak dapat bertemu Gubernur yang kebetulan sedang mendampingi Presiden Konfederasi Swiss Doris Leuthard.
4680	Namun kaosnya digunakan menutupi wajahnya ala ninja.
4681	JAKARTA (LampostOnline): Kesimpulan sidang praperadilan M Jibril, tersangka teroris bom Mega Kuningan, dinilai hakim terlalu banyak.
4682	"Kepergian itu tidak ada izin dinas.
4683	ID, JAKARTA--Ketua DPP Partai Golkar Ade Komaruddin mengatakan, apalah pelantikan seorang pejabat yang berstatus terdakwa etis atau tidak dalam konteks politik sangat relatif.
4684	Tapi, mendesak pemerintah untuk mewujudkan Otsus Papua, serta meminta DPR dan pemerintah menghargai MRP.
4685	Dan jangan lupa, para pe-jabat yang suka menerima suap, korup dan dengan gampang membelokkan hukum untuk ke-kayaan diri sendiri adalah juga orang miskin, sekaligus penye-bab kemiskinan di Indonesia.
4686	“Di IPS, nilai maksimum yang diterima yaitu 96,39 dan di IPS 98,81.
4687	Soo-yun mendapat tawaran baru yang dulu sangat diimpi-impikannya.
4688	Keluguannya telah menjadi awal kehancuran hidupnya.
4689	Dibandingkan bulan Agustus 2010, harga tiket Lebaran kelas eksekutif dan bisnis naik 10 persen (selengkapnya lihat tabel).
4690	Namun, ia tak menyebutkan bentuk kasus yang diadukan maupun yang terbukti tersebut.
4691	"Ini jadi pertanyaan besar bagi pembalap muda seperti dirinya di McLaren apalagi bila ia sekali kalah dari Alonso di tiap balapan.
4692	Namun jika didalami lagi, kemungkinan itu bisa lebih Rp 1 M, dana tersebut berasal dari APBD 2004.
4693	Dalam suatu ketika Sham berhasil merampok sebuah intan yang sangat berharga dan menyembunyikan di sebuah bangunan yang sedang dalam konstruksi sebelum berhasil ditangkap polisi.
4694	Kepada wartawan, Selasa (06/03) kemarin, Kapolres me-nyebutkan, selama dua bulan pertama penganiayaan di Bi-tung berjumlah 32 kasus se-mentara pencurian mencapai 21 kasus.
4695	Span-duk yang satu terpampang di de-pan Kantor Sinode GMIM dengan sekretariatnya, sementara spanduk yang satunya terpampang di de-pan Kampus UKIT Tomohon de-ngan sekretariat dan administrasi perbendaharaannya sendiri.
4696	Kemudian dikabarkan akan dilanjutkan oleh pemuda di wilayah lain.
4697	Arifin Panigoro: Golkar Mau Oposisi JAKARTA l SURYA Online — Pernyataan singkat tetapi sarat dengan nuansa politisi terkini disampaikan oleh pelaku usaha terkenal yang tak lain adalah mantan politisi PDI Perjuangan, Arifin Panigoro.
4698	"Jadi untuk yang punya KTP lebih dari 1 seperti Pak Arsyad, saya, dan lain-lain, ancaman pidananya 2 tahun," kata Mahfud yang ditanggapi tawa hadirin.
4699	Akibatnya Vusi tidak betah lagi di negeri kelahirannya dan ingin segera kembali ke Amerika.
4700	Kejadian yang menggegerkan warga desa setempat itu terjadi siang hari, sekitar pukul 12.30 WIB.
4701	Inilah kenapa kita fokuskan pada distributornya," katanya.
4702	Sejak pagi, ratusan siswa di SD tersebut sudah siap berbaris rapi lengkap dengan petugas upacara.
4703	Along mengaku memang sangat reaktif saat mendapat pengawalan ketat dari pemain bertahan Persela, FX Yanuar.
4704	Bahkan, dia tahu aksi-aksi un-juk rasa yang terjadi di Indone-sia.
4705	"Capek saya dengar pernyataan orang-orang, jadi marilah kita tunggu hasil Panja Mafia Pemilu di DPR yang sedang berjalan," kata dia.
4706	Menurut pengacara dari KBRI yang mendampingi Siti Hajar, Sebastian Cha Tean An dan Cha Kian An, aturan hukum Malaysia memang demikian.
4707	Ba'asyir Bebas, MMI Berkembang Pesat Jakarta, Lampost Online - Bebasnya Amir Majelis Mujahidin Indonesia (MMI) Ustad Abu Bakar Ba'asyir akan membuat organisatoris MMI semakin bergairah.
4708	Menurut Tagam, banyaknya faktor yang mempengaruhi persoalan lalin.
4709	Kabarnya, untuk bermain sinetron ini Agnes di bayar di atas Rp 50 juta per episode.
4710	Tersangka Rafiudin ditangkap di Desa Madugowang, Kecamatan Subah sedangkan empat pelaku lainnya dibekuk di rumahnya masing-masing.
4711	Dengan demikian, kenaikan harga RSh tidak akan memberatkan masyarakat, karena dana pembelian RSh yang menjadi tanggungan pemerintah diperbesar.
4712	Konon bagi Toyota Astra Motor, kepuasan pelanggan bukan lagi tujuan, melainkan bagian dari cara pemasaran.
4713	Dia membandingkan perkembangan harga apartemen Casablanca Mansion yang saat dibuka empat tahun lalu masih berkisar Rp6 juta per m®MDSU¯2.
4714	Jadi segeralah realiasasikan janji-janjinya harus cepat bergerak," katanya.
4715	Eh ternyata, aku malah semakin tertarik untuk berorganisasi, hingga mendirikan IFL.
4716	“Sebelum bicara soal saya mundur dari partai politik atau tidak, kita lihat dulu hasil pembahasan RUUK DIY.
4717	“Nggak ada pernyataan saya yang melecehkan,” ujar Marzuki, Senin (28/2).
4718	Lok Ma baru menyadari orang yang mereka buru sudah pergi, setelah melihat beberapa burung di pohon-pohon yang agak jauh pada berter­bangan dari dahan yang ada di bawah, pindah ke dahan yang di atas.
4719	Sedangkan visi bupati pada kampanye pemilihan kepala daerah lalu yakni, bersama rakyat membangun Kabupaten Pontianak yang sejahtera 2012.
4720	Penurunan harga itu, tak serta merta menurunkan tarif karena pengaruh komponen BBM pada biaya hanya berkisar 3-4 persen saja.
4721	Tarik napas dan lakukan gerakan ke kanan.
4722	Mundurnya jadwal pengesahan RUU Pemilu dari yang semula direncanakan akhir Desember ini membuat Komisi Pemilihan Umum (KPU) khawatir dengan berbagai persiapan tahapan pemilu.
4723	Kanker payudara yang diderita istrinya berawal saat anak keduanya, Dina (4) sudah tidak lagi menyusui karena ASI nya tidak keluar.
4724	Juga pencurian kambing dan pencurian kendaraan bermotor.
4725	Sedangkan untuk rencana harga jual raskin Rp2.
4726	Setelah diseleksi, Umbu memuat sajak di lembaran Persada Pelopor Yogya bagi penyair pemula, dan mempublikasikan puisi di lembaran Sabana bagi penyair yang dianggap mulai 'matang'.
4727	“Kalau saya menjelaskan kaitan Century dengan kasus ini itu sama saja saya menjelaskan rekomendasinya.
4728	Empat orang tewas dan ribuan orang yang bepergian telantar akibat transportasi darat dan udara lumpuh.
4729	Apa kesannya soal konser pertama di negeri asing?
4730	Mereka menguasai bola dengan baik, menembak dengan presisi tinggi, disertai kemampuan fisik, kemampuan individu dan kemampuan bermain secara kolektif.
4731	Gak mungkin karena istilahnya lama saya menerima uang.
4732	Namun anggaran untuk merelokasi PIG selatan ini cukup besar, sedang kekuatan APBD Kota Malang sangat terbatas.
4733	Sebelumnya Dwp pecatan Polres Gunungkidul beberapa bulan lalu dihukum PN Wonosari karena terbukti melakukan penipuan tenaga kerja dengan jumlah korban mencapai puluhan orang.
4734	Saat sarapan, Anda akan disajikan makanan lokal seperti bacon, sosis, telur, kacang-kacangan, tomat, jamur, dan kentang goreng.
4735	Kami punya waktu tujuh hari ke depan," ujarnya.
4736	Kebetulan ada berita kerusuhan di Tanjung Priok antara Sat Pol PP dan masyarakat.
4737	“Nanti akan ada persiapan khusus,” imbuhnya.
4738	Ia mengaku tak tahu-mena-hu soal pembayaran tersebut.
4739	Namun dipastikan polisi bahwa obat-obat bekas itu berasal dari lokasi pembuangan akhir sampah di Pakal (Surabaya Barat) atau di Keputih (Surabaya Timur).
4740	Jadi netral," kata pendiri partai berlambang matahari itu.
4741	Indonesia beberapa kali diserang teror bom, seperti bom JW Marriot dan Ritz-Carlton di kawasan Mega Kuningan, Jakarta, pada 17 Juli 2009.
4742	Justru warga sekitar gedung yang posisinya berada di belakang gedung, lebih dulu mengetahuinya.
4743	Sementara itu, soal karak-ter, Cor dikenal sosok tertu-tup dan tak suka masuk cam-pur urusan orang lain.
4744	Seminar yang diadakan MGMP Bidang Studi Bahasa Inggris SMP/MTs tersebut, dibuka Kepala Bidang Sarana dan Prasarana Dinas Pendidikan, Dermizal.
4745	Ditambahkannya, setelah bisa berhasil membangun rumah minimalis berlantai 2 dengan menggunakan rancangan hasil karya sendiri merasa senang dan bersyukur.
4746	Setelah diperiksa ternyata Sdt tidak berstatus sebagai distributor maupun pengecer.
4747	Dia mengakui operasi tersebut akan jauh lebih sulit jika dibandingkan dengan transplantasi ginjal atau hati.
4748	Puting Beliung Panikkan Warga Bandung Selatan Angin puting beliung yang disebut oleh sebagian orang dengan sirit batara ini terjadi pada sekitar pukul 17.25 WIB menimbulkan ekor yang memanjang vertikal dari langit ke cakrawala berwarna putih.
4749	Tentu saja ini merupakan satu kemajuan dan pelaku pariwisata di Bali Utara tetap berdenyut.
4750	“Alat berat itu telah diambil mereka kembali kuncinya, dan disepakati akan penuhi kewajiban warga.
4751	Pemilik pertama tidak menjual kapal itu bersama mesinnya,” ungkap seorang teknisi PT.
4752	Sementara itu, anggota Komisi I DPR, Teguh Juwarno, menyayangkan sikap pemerintah yang lambat merespons perubahan politik dramatis di Mesir itu.
4753	Semuanya tergantung pada Proyek Rusun Berlan Jakarta Timur yang merupakan awal pembangunan rusun di tiga lokasi di Jakarta, Berlan, Manggarai dan Pulo Gebang.
4754	Tercatat sejumlah pantai di Mabar khususnya di sekitar Labuanbajo terdapat puluhan objek snorkel dan diving dengan airnya yang jernih tempat biota laut dan aneka ikan hias serta hamparan pasir putih yang memesona.
4755	Beberapa waktu lalu pun ada sebuah yayasan, yang para anggotanya hampir sebagian besar expatriate dari Jepang, yang ber-home base di Jagorawi Golf & Country Club, mensponsori tumamen professional berskala internasional.
4756	Sebab, katanya, ekonomi rakyat merupakan pilar yang kuat dalam mewujudkan masyarakat yang se-jahtera dan adil.
4757	Jika harus menunggu lama di jalan, kondisi atlet dikhawatirkan akan menurun, karena energi mereka terkuras di jalan," imbuhnya.
4758	Desa itu terletak di Pulau Salue Besar, salah satu pulau terbesar di Kecamatan Bokan Kepulauan yang seluruhnya terdiri dari 84 pulau.
4759	Dia menegaskan hal ini menanggapi tudingan bahwa Khadafi dan rezimnya telah memerintahkan militer negara tersebut membunuh para pendemo.
4760	Karena itu, Presiden meminta masyarakat tidak gamang dan khawatir, sepanjang para elit bisa menahan diri.
4761	Jalan yang disediakan lazimnya 4-5 meter, jika melewati tanah-tanah pinggir jalan yang sebelumnya sudah dikuasai investor harganya bisa mahal.
4762	Dari kegiatan safety riding ini, para peserta yang simulator dan test ride juga diberikan kesempatan untuk mengetahui perilaku berkendara mereka.
4763	Sesuai kesepakatan, busway yang melintas dikawasan Mampang harus mengurangi kecepatannya menjelang halte.
4764	Namun Bambang berharap, prestasi-prestasi atlet sesudah kejurnas bisa menjadi pertimbangan untuk bisa memperkuat DIY di PON XVIII.
4765	"Karena sifatnya yang open source atau terbuka, setiap orang bebas untuk sekadar menggunakan ataupun mengedit, menambah kemampuan program tersebut," kata dia.
4766	Surat itu mengingatkan supaya kejaksaan tidak lagi menggunakan PP yang sudah dinyatakan tidak memiliki kekuatan hukum mengikat.
4767	Gugatan didaftarkan tim kampanye nasional pasangan JK - Win yang dikoordinatori oleh Haeruman Harahap, kuasa hukum dari Partai Hanura, Elsa Syarief dan Indra J Piliang.
4768	Dalam titik hampir kolaps, sekelebat sosok terbang rendah menghampirinya.
4769	“Karena kejadian itu merupakan bencana, tentu akan kami bantu semampunya dari sumber dana penanganan bencana Kabupaten Karanganyar.
4770	Artinya, bisa saja figur tradisi muncul.
4771	Tan ditahan bersama anggota Parlemen Seputeh, Teresa Kok, dan penulis blog, Raja Petra Kamaruddin.
4772	Selain itu, terbukti maupun tidak, maka penyebar video ini melalui jejaring sosial, situs internet dan sejenisnya juga harus dituntut ke meja hijau dengan menggunakan perangkat regulasi yang berlaku, seperti pasal 282 KUHP maupun Undang-undang Pornografi.
4773	Keberadaan pasukan Australia di Nanggroe Aceh Darussalam dan Sumatera Utara untuk membantu upaya rehabilitasi pasca gempa dan tsunami dalam bentuk pelayanan kesehatan dan air bersih.
4774	Hingga saat ini masih ada 130 pemilik berkas ganti rugi yang belum diberi uang muka ganti rugi 20 persen oleh Minarak.
4775	Saya percaya managernya (bukan PT.
4776	Hal itu diungkapkan Ketua Komisi A (Hukum dan Pemerintahan) DPRD Surabaya Retna Wangsa Bawana, Rabu (4/3).
4777	Mereka emosional hendak mengeroyok keduanya Namun kedatangan pemuda Kampung Puncak Manis itu diketahui aparat desa setempat.
4778	Bandingkan, kata dia, dengan kebutuhan investasi Krakatau Steel saat ingin membangun tanur tinggi senilai US$ 5 miliar.
4779	Noda pada gigi biasanya muncul seiring dengan pertambahan usia.
4780	Dia berpendapat kinerja KS sekarang sangat baik.
4781	Pada Juli lalu Hiddink mengambil alih jabatan pelatih Australia dari Frank Farina.
4782	Orang dewasa dikenakan biaya masuk JPY700 (sekitar Rp72 ribu) sedangkan anak-anak JPY300 (sekitar Rp31 ribu).
4783	Kita justru khawatir kecelakaan di daerah padat, seperti Pontianak atau Singkawang,” kata AKBP Drs Suhadi SW MSi, Kepala Bidang Humas Polda Kalbar kepada Equator, Sabtu sore (1/1).
4784	Margarito mengatakan, dia ingin menghadapi Cotto dalam pertarungan perebutan gelar kelas welter.
4785	Sementara Kepala Vuklanologi dan Mitigasi Bencana Geologi Dr Surono menilai, meskipun intensitas letuan Merapi menurun, tetapi aktivitasnya tetap tinggi.
4786	Satu kali peminjaman buku selama satu minggu tidak dipungut biaya.
4787	Adanya ikrar Pilkada damai yang diadakan KPU, saya rasa tak akan tercapai dalam implementasinya.
4788	Cynthiara mengungkapkan, foto syurnya itu pernah dimuat di majalah Playboy Singapura dan Jepang tahun 2006 dan 2007.
4789	Kalau ada orang punya hajat, pasti hujan.
4790	Dia akan didakwa terkait pelatihan militer kelompok teroris di Aceh dan perampokan Bank CIMB Niaga di Medan, Sumatera Utara.
4791	8. A Royal Wedding Celebration: William-Kate Sebuah aplikasi yang dikemas penuh dengan konten yang isinya tentang siapa saja yang menjadi tamu undangan pernikahan.
4792	Matanya merupakan lingkaran berdiameter 10 hingga 100 kilometer, paling sering sekitar 40 meter dengan kecepatan angin lebih rendah bahkan berlangit cerah.
4793	Selain kurang tenaga pengangkut, juga minimnya fasilitas yang dimiliki dinas tersebut.
4794	Jumat, 23 Oktober 2009, 02:23 WIB PURWAKARTA--Untuk meningkatkan pendapatan asli daerah (PAD) pemerintah kabupaten, rencananya kos-kosan yang ada di Purwakarta diwajibkan membayar pajak.
4795	Sederhananya misalnya untuk parkir di zona kurang padat cukup menggunakan 1 karcis, untuk zona padat menggunakan 2 karcis dan seterusnya.
4796	Mereka sudah kerap meningkatkan kemampuan sebuah perangkat, namun harganya sama dari seri terdahulu.
4797	"Dia pemain besar yang kami miliki.
4798	Secara terpisah, Djoko Malis yang dikonfirmasi koran ini Senin (08/10) kemarin, membenarkan kalau dirinya dipanggil oleh timnas.
4799	Seperti dilaporkan Budi Kusuma, kontributor Indosiar Magelang, Bus Tri Sakti, jurusan Jogjakarta - Semarang yang sarat penumpang tersebut terguling masuk ke jurang setinggi 10 meter, di Desa Pingit, Pringsurat Temanggung, Jawa Tengah.
4800	Salah satunya, Gubernur Sulawesi Utara (Sulut) Sinyo Harry Sarundajang.
4801	Ternyata selama dilanjutkan di Tegal, mendapat perhatian dari pemerintah dan masyarakat setempat.
4802	Kiper Tanggerang Wolves Perkuat Timnas JAKARTA l SURYA Online - Dari 25 pemain yang memperkuat tim nasional U-23 Pra Olimpiade, ada salah satu pemain memperkuat klub Liga Primer Indonesia (LPI).
4803	Masing-masing warga berhak menerima dana sebesar Rp 200 ribu, dengan harapan ibu hamil penerima dana terse-but akan terpelihara kesehatan-nya.
4804	Yang kedua, jaminan sosial yang dikembangkan perusahaan-perusahaan khususnya karyawan dan anggota keluarganya.
4805	Puluhan polisi melakukan penjagaan ketat pada sidang perdana di Pengadilan Negeri (PN) Mojokerto ini, Senin (23/8).
4806	Ketika itu korban sedang asik menelpon menggunakan ponsel.
4807	Faktor penghambat jalan ini dikenal sebaagi polisi tidur atau police trap.
4808	ID, JAKARTA - Pemerintah akan menjual surat utang negara (SUN) dengan jumlah indikatif sebesar Rp 5 triliun melalui lelang pada 21 Februari 2011.
4809	Namun, pertandingan melawan Arema itu menjadi pelajaran untuk pertandingan selanjutnya.
4810	Bandara Ngurah Rai Perketat Pengawasan Wabah flu babi yang telah menewaskan sejumlah korbannya di Mexiko mendapat perhatian serius dari pemerintah Indonesia.
4811	Distributor dari Koperasi Pengusaha Tahu Indonesia (Kopti) Semarang Barat, ternyata tetap menjual dengan harga Rp 7.100 per kg.
4812	Alokasi tersebut disalurkan melalui Direktorat Jenderal Bina Marga sebesar Rp16,541 triliun dan kepemerintahan sebesar Rp465 miliar.
4813	Sementara itu, sekitar 13,000 pelajar dan mahasiswa Indonesia belajar di Malaysia, dan 6,000 mahasiswa Malaysia belajar di Indonesia.
4814	Haja-tan ini juga sangat kental de-ngan pagelaran seni budaya masing-masing daerah.
4815	Produk keluaran Etsy ini menciptakan sebuah pergelangan tangan kulit untuk melindungi Nano Anda dari udara dingin.
4816	Gadis tersebut sangat ingin menikahi Keshav sehingga terus-menerus memohon kepada ibunya agar bisa menikah dengan Keshav.
4817	Hadir dalam rapat itu Gubernur DKI Jakarta Sutiyoso, Pangdam Jaya Mayjen Agustadi Sasongko Purnomo, dan Kapolda Metro Jaya Irjen Adang Firman.
4818	Maklum saja, ia tak mendapatkan hal tersebut sejak usia 3 bulan.
4819	Frederick Swinnen, penasihat khusus kepala kejaksaan Serge Brammertz, mengatakan terlalu dini untuk mengatakan apakah Mladic dan Karadzic bisa disidangkan bersama.
4820	“Besarnya bantuan yang diterima mungkin belum seberapa, tetapi yang membuat kami terharu, adanya perhatian pemerintah daerah melalui program-program bantuan sosialnya,” kata Uteh.
4821	Di sana selain dirobek, baliho yang terpasang juga sudah hilang.
4822	Presiden Direktur MBI Rudi Borgenheimer mengatakan, "Merupakan kehormatan bagi Mercedes-Benz bisa bekerjasama dengan BCA, sebuah bank swasta terkemuka di Indonesia.
4823	"Sejak sebelum putaran kedua dimulai, saya sudah mengabarkan kepada BLI bahwa home base Persib sudah di Jalak (Stadion Si Jalak Haruipat, red).
4824	Puncak arus mudik diperkirakan terjadi pada 18 September 2009 di mana akan ada ribuan calon penumpang memadati Stasiun Gambir.
4825	Sementara Suwito yang sempat diterbangkan angin itu akhirnya diselamatkan oleh Gimin dan Minah.
4826	Sedangkan dua game saat dia gagal menjadi top performer bukan berarti Nowitzki meredup.
4827	“Dari situlah kita sangat optimis terjadi hilal pada 19 September,” ujar Sholeh kepada Surya, Senin (14/9).
4828	“Biarkan masyarakat juga memproduksi listrik secara massal dikelola secara profesional.
4829	Hal ini dibenarkan Kepala Bagian Pemerintahan Desa (Pemdes) Minahasa, Drs Fransiskus Maindoka MM, saat dikonfirmasi Rabu (30/05) kemarin.
4830	Ada yang terus berjalan ke arah barat, di lokasi mainan ayunan.
4831	Wartawan Tuntut Pelempar Bom Molotov Ditangkap REPUBLIKA.
4832	Apalagi ia melakukan hal itu untuk mengasah bakatnya.
4833	Dengan dana sumbangan seadanya mereka ikhlas bekerja.
4834	Ditanya bagaimana jika nantinya Pansus menyebut mantan Gubernur Bank Indonesia (BI) Boediono sebagai orang yang terindikasi pidana, Ito mengatakan tetap akan memperlakukan sama semua warga negara di hadapan hukum.
4835	Kendati demikian, Hamzah meminta agar pendirian Kodam Iskandar Muda tersebut dipertimbangkan efektifitasnya.
4836	Kedua, beberapa fitur baru yang ada cukup untuk menjadi modal menghadapi persaingan itu.
4837	Pevonia adalah perintis global di bidang perawatan kulit yang sepenuhnya mendukung upaya kesinambungan lingkungan hidup.
4838	Presiden hanya dianggap sebagai sebuah sosok yang ada, namun keberadaannya tidak memberi arti apa-apa.
4839	Sampah Berserakan di Pangandaran SAMPAH berserakan di pantai Pangandaran yang berasal dari beberapa sungai yang meluap.
4840	Atasi Kesenjangan Digital, Kemenkominfo Luncurkan PLIK Sabtu, 26 Maret 2011, 20:37 WIB REPUBLIKA.
4841	Selanjutnya, BP YPTK me-ngadakan uji kelayakan dan ke-patutan dengan para calon Rek-tor pada bulan Agustus 2005 bertempat di Hotel Formosa.
4842	“KPK menyatakan belum selesai melakukan verifikasi daftar kekayaan salah seorang calon gubernur.
4843	Artinya, Wozniacki tak bisa tampil penuh di beberapa turnamen tanah liat pada musim ini, termasuk ketika gagal di babak kedua Madrid Masters, yang membuat posisinya sebagai pemain nomor dua dunia digeser oleh Venus Williams.
4844	Berikan kesempatan pada anak untuk bisa mengoleksi buku-buku yang bermanfaat.
4845	Suasana pertemuan yang terlihat diantara mereka sejumlah perangkat desa, lalu sattu persatu diantara mereka bicara memberikan pedapatanya.
4846	Heru bersama dengan Ali memberikan uang kepada Musthofa sebesar Rp 100 juta dengan dua kali penerimaan.
4847	Hanya Gianluca Zambrotta dan gelandang Gennaro Gattuso yang harus absen akibat cedera.
4848	Padahal bila dilihat dari sumber daya alam, Minahasa sangat kaya untuk dikembangkan.
4849	Im Sang-Gyu ditemukan tewas di dalam mobilnya di dekat rumahnya di kota Suncheon.
4850	Marwan diduga menerima uang dari hasil transaksi narkoba dan bila terbukti, ia akan dipecat dari jabatannya.
4851	"Saya melihat kembali musim—dan pertandingan malam ini—dengan rasa bangga.
4852	Pasukan internasional yang telah menyerang pasukan Kadhafi atas nama resolusi Perserikatan Bangsa Bangsa untuk melindungi masyarakat sipil sebenarnya ingin membunuh Moamer Kadhafi.
4853	Dia mengharapkan dukungan seluruh pemerintah daerah dalam mengamankan perlintasan kereta api, khususnya yang belum dijaga.
4854	Dari kongres itu telah dibentuk tujuh anggota komite pemilihan yang terdiri dari satu ketua, satu wakil ketua, satu sekretaris dan empat anggota.
4855	Setelah pembabaran, Tuhan tetap diluar tetapi juga masuk kedalam menjiwaiNya atau imanen (Ho Thian).
4856	Namun keduanya juga tidak bisa menghadirkan budaya terbaik untuk olahraga Indonesia.
4857	“Jumlah sekolah rusak itu puluhan, dan dana itulah sebagaian yang kita gunakan untuk perbaikan,”jelasnya.
4858	Akan tetapi, perlu dipikirkan kembali, apakah kartu kredit itu sungguh merupakan suatu kebutuhan utama ataukah itu merupakan pengaruh dari globalisasi, moderniasasi, ataukah westernisasi.
4859	Hearing itu dipimpin Wakil Ketua Dewan Jacobus Jemmy Tjia bersama Ketua Komisi A Yusuf Mooduto dan Ketua Komisi B Hi Mansyur Sugeha BSc.
4860	Halle dan Eric telah menikah 3 tahun dan berpisah pada Oktober tahun lalu.
4861	Ini menjadi turning point, dan saya membuka, mempelajari kasusnya, dan setelah itu saya yakin dia berbuat hal itu.
4862	Oleh karena itu, kita (pemerintah) tak mau setelah dianugerahkan, pihak keluarga malah dapat kesulitan.
4863	Selain itu, Kapolda juga menolak menjelaskan lebih jauh mengenai upaya pengungkapan kasus ini.
4864	15 Pelajar Latihan Kepemimpinan di Texas Sebanyak 15 siswa siswi terbaik dari Kota Bandung dikirim ke Fortworth, Texas, Amerika Serikat untuk menimba ilmu dalam program International Leadership Academy.
4865	Saking seriusnya, Michelle menolak digantikan oleh stunt-woman saat melakukan adegan buka-bukaan.
4866	Arus air yang cukup deras tersebut kemudian mulai memasuki rumah-rumah penduduk yang berada di sepanjang bantaran Sungai Code, sehingga sekitar pukul 17.37 WIB sebuah rumah di belakang Hotel Tentrem yang sedang dibangun pun tenggelam.
4867	Rencana ini didasari oleh kesepakatan pengembang dengan salah satu pihak ahli waris keluarga.
4868	"Jadi cuma dihapuskan dari pembukuan, tapi tetap dicatat di laporan keuangan," katanya.
4869	Juve pun langsung mendapat peluang saat David Joralim sudah berhadapan dengan Marco Storari.
4870	Program master class ini diselenggarakan selama 2 minggu terdiri atas kegiatan 2 hari di Jawa Timur dengan kunjungan ke Balitjestro (Balai Penelitian Tanaman Jeruk dan Buah Subtropika) di Batu Malang dan ke pertanaman jeruk milik kelompok tani di Jember.
4871	Kami masih menelusuri apakah ada orang lain yang ikut menikmati uang hasil penggelapan tersangka,” tandas AKP Agung Pribadi.
4872	Agar situasi kondusif ini tetap terpelihara dnegan baik.
4873	Kini, tinggal bagaimana Messi menularkan penampilan apiknya itu di tim Tango.
4874	Solo, karena Surakarta itu identik dengan identik dengan Soloraya (Solo, Sukoharjo, Boyolali, Sragen, Klaten, Wonogiri, Karanganyar).
4875	Ballack membawa Jerman ke final Piala Dunia 2002 di Jepang.
4876	11 Anggota Dewan walkout saat rapat Solo (Espos)–Pimpinan dan susunan komisi DPRD Solo akhirnya terbentuk, meski proses pemilihannya tidak diikuti 11 anggota Dewan.
4877	Mestinya, kata dia, pemkot sudah melakukan penataan dengan membangun kios darurat yang dijanjikan pemerintah, namun sampai saat ini janji tersebut belum direalisasikan.
4878	Untuk itu, setiap perusahaan memerlukan sebuah strategi bisnis yang ampuh.
4879	Meski sempat menutup mata dan tutup mulut dengan banyaknya isu disekitar mereka, ke 6 anak muda inipun akhirnya buka suara tentang rencana untuk konser di Malaysia di awal tahun 2006 ini.
4880	Tetapi jika hasilnya ternyata tidak sesuai bisa menimbulkan targedi keilmuan,” terang Jokowi yang juga menjabat sebagai Ketua JKPI itu.
4881	Hampir semua profesi membutuhkan laptop sebagai penunjang pekerjaannya.
4882	"Selain itu, anak akan merasa sangat gembira saat dibolehkan menggambar dengan tangan dan kaki mereka," ucap Didio.
4883	Sebab Perda itu nantinya dapat mengurangi pergaulan bebas dan dampak negatif lainnya di kalangan remaja agar mereka lebih fokus pada peningkatan kapasitas sebagai pelajar.
4884	Jauh di utara, para biksu di tiga kuil dalam jarak satu mil mengatakan mereka mendengar kerusuhan itu, tapi tidak mau membicarakannya atau mengatakan mereka diperintahkan untuk diam.
4885	Sebelum diangkat masukkan irisan daun bawang.
4886	Pikiran Rakyat Bandung menggelar aksi sosial dengan menjual sembako murah kepada warga Dusun Cikabuyutan Kel.
4887	Lalu, sejumlah unit militer di Timur mengatakan telah menyatukan komando untuk mendukung para pengunjuk rasa.
4888	Lepas Medan Chiefs sulit bagi Sihar MEDAN - Sihar Sitorus harus membuat keputusan sulit untuk melepas dua klub miliknya, Pro Titan dan Medan Chiefs.
4889	Selama lebih kurang 30 menit, kereta itu akan mengantar enam penumpang ke Ngong Ping.
4890	Anggaran yang dikembalikan ke negara, kata Agus, berasal dari penghematan saat melakukan kontrak atau tender dalam pengadaan barang dan jasa.
4891	Namun, tidak menutup kemungkinan militer terlibat.
4892	Ironisnya, sejak diangkat menjadi pelatih kepala, Israel belum pernah berada di pinggir lapangan dan memimpin timnya dalam pertandingan resmi.
4893	Pertemuan kembali musim ini di Palace of Auburn Hills, Heat diarsiteki pelatih baru tapi lama, Pat Riley.
4894	Ayu memilih menyalurkan hobi di bidang film sebagai sarana mempromosikan tempat-tempat di Indonesia.
4895	Hal itu terlihat dari pemahaman ideologi yang diajarkan pada puluhan anak-anak yang duduk di bangku Sekolah Menengah Pertama.
4896	Saya sekarang tak merasa 46 tahun, lebih dekat ke 36 tahun,” ujar Hopkins.
4897	Menurut Sasmiati, kegiatan ini merupakan salah satu upaya PKPB Tanggamus dan Sani Group berbagi rezeki kepada sesama terutama kaum duafa selama bulan Ramadan.
4898	Sejak itu rumah Wahib banyak dikunjungi warga yang ingin menyaksikan sapi aneh berwarna cokelat tua itu.
4899	Tidak pernah ada jalan terang dalam penuntasannya, kemana lagi kami harus mengadu.
4900	Pembalap asal Brasil itu start dari posisi belakang yakni nomor 21 tetapi finish di posisi kelima, hanya melakukan satu kali pit stop dan menahan rekan setimnya Michael Schumacher selama 10 lap terakhir untuk merebut empat angka bagi tim asal Italia itu.
4901	Ia tewas di lokasi kejadian," kata dia.
4902	Jadi, politik tu tagantuang jo situasi, kondisi dan kasadaran surang-surang.
4903	Bayangkan, koin, penjepit, magnet, kunci pas, bahkan tutup logam bisa menempel di tubuhnya selama 45 menit tanpa terjatuh.
4904	Secara khusus, pelatih SM Britama itu memuji kesabaran dan kedisiplinan pemainnya untuk mengambil kesempatan mengambil alih permainan sekaligus menyalip perolehan angka yang ternyata bisa dilakukan pada pertengahan kuarter keempat.
4905	Dinas Bina Marga sendiri mengaku tidak dapat berbuat apa-apa untuk memperbaiki ruas Jalan Soekarno-Hatta karena jalan itu merupakan jalan negara.
4906	Sebab, korupsi di peradilan yang semakin meluas akan meruntuhkan negara hukum Indonesia.
4907	Ketika ia sudah mendapat pekerjaan sebagai guru, ia juga melakoni profesi tersebut dengan sikap yang sama.
4908	Lebih lanjut dikatakannya, ja-jaran Dinas Pertanian dan Peter-nakan benar-benar serius de-ngan program ini.
4909	Warga dan wartawan melaporkan rakyat akan berangkat menuju ibu kota Tripoli untuk menggulingkan penguasa yang sudah berkuasa selama empat dekade.
4910	Barang bukti ini disita setelah dijual kesejumlah daerah diantaranya ke Garut dan Tasikmalaya.
4911	Selama dalam perjalanan menuju Jayapura ternyata para pemain juga diberi sedikit pekerjaan.
4912	Namun sejenak kemudian Kasadha telah membawa pasukannya untuk bergabung dengan pasukan Ki Rangga Larasgati.
4913	“Sangat kita sayangkan, korban melapornya lama setelah kejadian.
4914	Ini menjadi kesempatan bagi para jurnalis untuk meminta keterangan.
4915	Meski sudah sering dikeluh-kan warga, namun dinas pimpinan Ir Wolter Piri ini belum juga akan menangani masalah penerangan di terminal tersebut, dengan alasan masih menunggu ketersediaan dana untuk pembayaran rekening.
4916	Annick secara antusias mulai mempelajari zat kimia sintetis.
4917	Tentu saja tidak, kalau dia benar melakukan hal tersebut tentunya dia tidak akan pernah menjadi seorang penambang emas yang baik, malahan dia akan terus dibebani tekanan karena ketidakberhasilannya itu.
4918	Sedang Lyon menduduki posisi tiga di bawah PSG dan Auxerre.
4919	Pertarungan dihentikan karena pendarahan yang dialami Barrera akibat kedua petinju melakukan head butt pada ronde pertama.
4920	Para penumpang lalu diarahkan menuju hotel.
4921	Indomobil Finance saat ini menguasai pangsa pasar 10 persen dari total pasar nasional.
4922	Diungkapkan Saisab, ada anggota fraksi yang harus di-pindahkan, disebar, dan ber-dasar kepentingan dan ke-ahliannya tidak kena rolling alias tetap di komisi yang sama.
4923	Tidak saja di dalam lapangan, namun juga di luar lapangan.
4924	" "Surplus power pada pers saat ini juga disebutkan Presiden!
4925	Sementara itu, Steven dalam keterangannya mengaku sudah pernah mengirim wanita dari Manado untuk dipekerjakan di Batam.
4926	Maksudnya, TKD akan diupa-yakan diakomodir dalam dalam APBD 2007 mendatang.
4927	Karena itu, pemerintah akan melakukan kajian terhadap kehidupan sosial, tingkat bahaya dan kondisi di lokasi.
4928	Britney sangat senang ketika Kevin setuju merayakan pernikahan mereka di negeri Amerika Selatan tersebut dan kini mencoba memutuskan untuk tinggal di Rio de Janeiro, pantai eksotis Bahia atau hutan Amazon.
4929	Kami punya modal kualitas yang baik namun kurang sedikit kepercayaan diri," kata Fabregas.
4930	Hanya, anting-anting yang dipakai Yanti sudah diambil oleh penculik.
4931	Sehingga total medali yang akan dihasilkan ada 236 medali dari 336 nomor.
4932	Namun sayangnya, kapten Stottlemeyer (Ted Levine) menolaknya.
4933	Kita juga bisa mendengarkan percakapan-percakapan dalam bahasa Inggris di film-film favorit yang kita tonton di bioskop, televisi, ataupun VCD.
4934	Dalam perkemangan yang sama pasukan keamanan juga melakukan pengamanan pintu masuk Bali terutama Bandara Ngurah Rai Bali.
4935	"Biarlah semuanya berjalan secara demokratis, dan yang terbaik menurut pengda dan perguruan yang akan menang," katanya.
4936	“Dengan penetapan itu, sambungan rumah tangga (SRT) yang semula Rp 1.000 per meter kubik menjadi Rp 1.500 meter per kubik,” jelas Drs H Sriadji Subowo MM, Direktur Umum PDAM Kabupaten Malang, Kamis (22/4).
4937	Angka angka survei itu menunjukkan bahwa pandangan positif 50%, pandangan negatif 33%, perdagangan China tidak adil 50% (di Jepang, Korea Selatan, Jerman, dan Italia).
4938	Peminpin daerah teugaduh visi pelayanan,gede ambek & gengsi,hadapi masalah bukan yang bagus saja,yg buruk pun siap.dengan senyum meskipun kecewa berat,rakyat tetap hormat.inget pak.
4939	Bambang mengatakan, sekarang di Kompleks LP Batu pengamanan memang lebih ke-tat, apalagi saat ini ada sekitar 10 personel Brimob yang berjaga di sekitar LP Batu untuk mem-bantu pengamanan yang dila-kukan oleh sekitar 80 petugas LP Batu.
4940	Buktinya, Put-ra Tondano-Tolour yang juga dikenal sebagai Ketua Umum BPD Gapensi Sulut dan Ketua LPJKD Sulut ini ramai disuport kalangan tokoh masyarakat Minahasa.
4941	DPR minta kenaikan TDL ditunda Jakarta– Komisi VII DPR RI mengusulkan agar pemerintah menunda kenaikan Tarif Dasar Listrik (TDL) pada bulan Juli mendatang.
4942	Padahal semua ini kita lakukan untuk kebaikan semua.
4943	Di mana ja-lan sepanjang 900 meter yang dibangun tahun angga-ran 2006 dengan anggaran Rp 576 juta yang dianggar-akan dalam APBD terdapat biaya pembebasan lahan senilai Rp 120 juta.
4944	Kekalahan ini membuat Petrokimia dituntut memenangkan dua pertandingan sisa, jika ingin lolos ke final.
4945	Sesuai dengan tata tertib dapat diagendakan kembali.
4946	6-Dec-2006 12:40:09 WIB by teguh INDOSIAR kan baek,,,,,,minta liriknya dunk.
4947	Berdasarkan hasil analisis data dari 2000 perempuan kembar, peneliti menemukan, mereka yang mempunyai tingkat kecerdasan emosi ( emotional intelligence/EI) tinggi lebih mudah mencapai orgasme.
4948	Kasus kini ditangani kepolisian Polres Jakarta Pusat.
4949	Pasukan marsose merangsek, menangkap, dan menyiksa orang-orang tak berdosa.
4950	Pa-dahal, torang berharap sekali dapat diangkat menjadi hon-da.
4951	Itu karena sifatnya yang tanpa diminta selalu berusaha membantu masyarakat, seperti turun tangan membiayai pembangunan irigasi untuk mengairi sawah penduduk.
4952	Karena pria itu hanya dia kenal dari temannya.
4953	Alasannya adalah bayi yang baru berusia beberapa jam itu akan diimunisasi, namun ternyata perempuan tersebut bukanlah perawat.
4954	Karena buruan sudah di depan mata, petugas langsung menangkap tersangka setelah mengeluarkan 5 butir pil ekstasi.
4955	Belakangan ini, di berbagai negara maju, pandangan negatif pada usia lanjut sudah mulai berubah.
4956	Menurut Buchory, Rakernas YPLP PGRI I ini untuk mencari metode terbaik peningkatan mutu pendidikan dari mulai Taman Kanak-kanak (TK) hingga Perguruan Tinggi (PT), sehingga dapat menghasilkan lulusan yang berkualitas.
4957	Berabad-abad sebelum Kartini, Aceh pernah melahirkan sejumlah perempuan pemimpin.
4958	Rumor liar beredar di kalangan Dewan Pimpinan Cabang (DPC).
4959	Sekarang kami amankan sebagai barang bukti,” terangnya.
4960	Hal itu, kata dia, juga masih harus terus dicari pembuktian apakah memang betul ada rekayasa.
4961	Tapi, usaha agar jadwal berakhir sesuai rencana tetap ada.
4962	Ditanyai soal objektivitas dalam penyelidikan karena Kapolres dan Bupati adalah unsur muspida yang sering berhubungan, Wangsajaya de-ngan enteng mengatakan.
4963	Karena itu, kami meminta para tokoh agama untuk tidak terlibat langsung dalam pemilukada,” kata Matin, aktivis dari GMNI.
4964	Namun, BI tetap meminta bank-bank umum tidak khawatir dan tetap menyalurkan dana kredit pada BPR melalui program linkage "Sekarang, linkage program mengendur.
4965	Sehingga sangat wajar jika para politikus di negara Jepang juga tampil sangat elegan dan gentleman.
4966	Giliran Internet Hadir di Kecamatan PEKANBARU--Setelah telepon hadir di seluruh desa di Indonesia, kini giliran akses internet hadir di seluruh ibukota kecamatan di Indonesia.
4967	Tim jaksa hari ini akan memeriksa dia lagi setelah menjebloskannya ke penjara, pekan lalu.
4968	“Belum, belum ada yang datang,” kata Hatta.
4969	Oleh karena itu, kata Tama, ICW mendesak, pertama, KPK mengusut tuntas kasus dugaan korupsi dalam pembalakan liar yang telah yang telah dilakukan oleh 13 perusahaan.
4970	Tapi, saya pun menginginkan gelar juara dunia,” ujar Alonso diplomatis.
4971	Dalam aksi tersebut, mereka menggasak puluhan Hp dan uang Rp 3 jutaan dari bran-kas serta puluhan kartu perdana.
4972	Nasib tragis juga menimpa juara bertahan Persipura Jayapura.
4973	Fasilitas yang pernah diberikan pemerintah jangan dirusak,” jelasnya.
4974	Arman kesal karena motor itu masih kredit.
4975	Pemilih dirancang ikut biayai pilkada JAKARTA - Pemerintah akan melakukan berbagai cara untuk menekan kasus-kasus korupsi yang melibatkan kepala daerah.
4976	"Malah informasi, sumber energi kita surplus," katanya, pagi ini.
4977	Menurutnya, saat ini banyak waria yang bekerja di salon kecantikan.
4978	Padahal, di event bertajuk Surya 12 Motoriders World of Challenge, IMI Road Safety Riding Champaign Tour of Java ini, Wytia hanya bisa masuk di urutan ke-15, yang juga sesuai dengan nomor startnya.
4979	Indonesia juga sudah menyampaikan kecamannya.
4980	Untuk itu, mestinya dapat kami atasi agar dapat lebih bisa berkiprah di masa depan,” harap Jusuf.
4981	Menurut dia, Gubernur Jatim telah menyetujui UMK 2011 yang diajukan 37 kabupaten/kota untuk dilaksanakan setiap perusahaan di daerah.
4982	" Sementara itu, Israel sangat berkeberatan dengan kebijaksanaan Pemerintah Mesir yang akan membuka perbatasannya dengan Palestina.
4983	Apalagi, menurut Agra, ada data penerbangan milik Maskapai Philippine Airlines memperlihatkan bahwa Gubernur Zaldy sedang berada di Kota Davao pada saat penyergapan 22 November 2009 itu.
4984	“Sanksi yang kita berikan ini merupakan upaya perbaikan kinerja Kejaksaan secara keseluruhan,” pungkas Arifin.
4985	Dan kalau ada piutang silakan hubungi keluarga besar Syarif," lanjutnya dengan nada lirih.
4986	Meski secara kualitas lebih bagus, tapi selisih harga sangat jauh.
4987	Eksistensi organisasi kampus tidak akan mampu berdiri sendiri.
4988	Untuk memastikan jenis kelamin dan penyebab kematiannya, kini tulang kerangka manusia yang diperkirakan berusia 20 tahunan ini dibawa ke Rumah Sakit Polri Kramatjati.
4989	Data menyebutkan, paling bermasalah di Arab Saudi itu majikan yang berprofesi sebagai guru dan polisi.
4990	Beruntung ketiga korban tidak sampai mengalami shock, ketika ditanya di Mapolsekta.
4991	Jadi kami menghormati dengan menempatkan semuanya di sini,” lanjut Kjartan.
4992	Selain lomba, para penonton yang memadati Indramayu Sport Center mendapat hiburan ekstra berupa aksi mengendari motor gaya bebas (freestyle) yang ditampilkan Indo Solo Extreme.
4993	Menurut dr Dicky, rata-rata luka bakar akibat air keras ini berkedalaman derajat dua.
4994	Sebelumnya, Pemkot Surabaya telah mengesahkan nama proklamator, yakni Ir Soekarno-Hatta sebagai nama jalan pada MERR, 24 November 2010 lalu.
4995	Sementara itu, sejumlah guru SMA 3 PSKD yang ditemui wartawan menolak memberikan keterangan.
4996	Tak enak juga kalau tidak datang.
4997	Penyu itu dilindungi di India dan setiap orang yang kedapatan menyimpan hewan tersebut tanpa izin dapat dipenjarakan selama satu tahun atau lebih dan denda.
4998	Sepatu bisa menjadi “penyelamat” perekonomian dari krisis.
4999	Tak peduli pukulan mendera dirinya.
5000	Tidak heran jika sejak awal Juli lalu kebun binatang yang berada di Kota Yalta, Krimea, Ukraina, tersebut kebanjiran pengunjung.
5001	Melihat hal ini Trimedia pesimis tanpa dukungan penuh dari SBY, Kejaksaan Agung tidak mampu mengerjakan pekerjaan rumahnya tersebut.
5002	Kepada petugas Kolis mengaku berhasil mengumpulkan uang miliaran rupiah dari bisnis yang berpusat di Yogyakarta itu.
5003	JAKARTA - SURYA- Dulu, Andi Alfian Mallarangeng, mantan juru bicara (jubir) kepresidenan dikenal dengan kumis tebal.
5004	Lebih baik diganti saja dengan bintang lain yang tidak menimbulkan kontroversi,” tukasnya.
5005	Tapi, sekarang aku harus pergi ke mana?
5006	“Jadi jangan mengharapkan demokrasi yang sempurna,” katanya.
5007	Dialah berita agung (QS 78: 2), kabar gembira dan pemberi peringatan (QS 41: 4).
5008	Dan hasil akhir adalah perhitungan KPU.
5009	Adri jadi kesal dan mengatakan bahwa dirinya tidak akan pernah membatalkan pernikahan tersebut.
5010	Ia mengaku membeli tas itu dengan maksud sebagai tempat untuk menaruh laptop yang akan ia beli di Indonesia dengan pertimbangan harga yang lebih murah.
5011	Justru di sini letak keunikannya.
5012	Ifa berharap, usai mendapatkan bantuan obat gratis tersebut, penyakit cacing anaknya tersebut dapat segera teratasi.
5013	Untuk itu diadakan kegiatan wisata ilmiah dan outbound di Pantai Sebalang, Lamsel.
5014	Di tengah kesibukan mengelola radio dan konser, Endank Soekamti kini tengah menyiapkan 2 album sekaligus.
5015	Tasikmalaya yaitu Edeng- Ade Sugianto, akan dilaporkan ke Dewan Pimpinan Pusat, Partai Persatuan Pembangunan (DPP PPP).
5016	Sukriyadi mengakui, dua hari sebelum pelaksanaan eksekusi pihaknya telah mendapatkan surat pemberitahuan eksekusi dari Kejari Sleman.
5017	Selama ini, tata ruang Kubu Raya terkatung-katung sejak pemekaran.
5018	Dachi juga tak lupa menyampaikan terima kasih khususnya kepada Kepsek SMK 2 Kristen Tomohon yang sangat responsif dalam memotivasi peserta Drum Band ini.
5019	Dengan putusan itu kritik tidak hanya datang dari pelatih tim yang kalah yakni Marco van Basten dari Belanda, presiden FIFA Sepp Blatter juga menilai Ivanos terburu-buru mengeluarkan kartu merah yang semestinya kuning.
5020	Jadi, SIP yang digunakan untuk memeriksa Ketua DPRD Sulut dan anggota DPRD Mieke Nangka itu masih sebatas saksi,” tambah Nur Eddy.
5021	Dan tentunya tetap mengedepankan asas pradu- ga tak bersalah.
5022	Butuh keahlian khusus loh, untuk mengendalikannya.
5023	Di sana, ia didatangi Ghost yang kembali memintanya untuk melupakan Hero dan yang lain serta ikut dengannya ke dunia kegelapan.
5024	Akibatnya, ratusan massa dari berbagai element masyarakat mendemo dua kantor itu, Senin (30/3).
5025	Tentu saja Sekretaris Wu jadi kelabakan dan segera mengusir Lulu dari kamar.
5026	Sementara finalnya, baru pada 9 Juli.
5027	Kemenangan Pedrosa menjadi amat berarti lagi karena dia mampu menahan laju juara dunia dan pemimpin klasemen saat ini, Valentino Rossi.
5028	Tripoli pekan lalu berjanji akan membebaskan kedua pengusaha Swiss itu, menyusul permintaan maaf yang disampaikan Presiden Hans-Rudolf Merz.
5029	Pengobatan dan obat flu bisa menyerang gejal-gejala flu, walaupun tidak langsung menyerang virusnya.
5030	Hal senada juga dikatakan Koordinator Wilayah Suporter Bonek Surabaya, Muklis.
5031	Pimpinan Bank Indonesia (BI) Medan Romeo Rissal Pajialam mengatakan, jumlah pinjaman syariah yang dikucurkan sebesar Rp5 miliar.
5032	Kutilang yang dimaksud adalah kurus, tinggi, dan langsing.
5033	Meski mendapat penjagaan pemain Blackburn Pascal Chimbonda, Berba berhasil menyontek bola untuk menaklukkan Paul Robinson.
5034	Mendapati rumahnya dilanda kebakaran, pemilik rumah tampak shok.
5035	Saat ditanya mengenai komentar pertandi-ngan, CR-7 pun tidak bisa ber-kata apa-apa.
5036	Meski mekanismenya belum ditentukan, dengan kesepakatan itu, India dapat memperoleh akses teknologi nuklir tingkat tinggi.
5037	Tembang karya Jon dan Aied yang dikemas dalam format medium rock itu mengungkapkan keprihatian mengenai maraknya para artis yang beralih profesi tersebut.
5038	"Kami sangat mengutuk mereka yang membuat onar di Upton Park, baik di luar maupun di dalam stadion," kata FA dalam pernyataannya.
5039	Makanya, silahkan saja jika Shodiq mundur, itu hak dia,” tandasnya.
5040	“Kami berharap ke depannya dapat dilengkapi jalan-jalan nasional dengan drainase, supaya keadaannya dapat baik,” pintanya.
5041	Bagi warga yang mengurus KTP tidak dikenakan biaya alias gratis.
5042	Aksi pembakaran yang berlangsung di tengah lapangan Merdeka Kota Sukabumi seiring protes pembuatan kartu ucapan lebaran oleh gubernur Jabar.
5043	Dalam kesempatan wawancara kemarin (4/1), Dhohir Farisi mengakui sebelumnya dirinya juga agak curiga dengan proses wafatnya Gus Dur.
5044	Hal ini berkaitan dengan aturan baru dari Kementrian Luar Negeri China soal kebijakan visa.
5045	Pasalnya jaringan juga rusak akibat banjir.
5046	Sementara itu, para pedagang emas di Kranggan merasa nyaman dengan banyaknya petugas yang melakukan penjagaan.
5047	Petani menilai langkah tadi kurang arif dan penuh prasangka profit mereka terlalu besar.
5048	Valencia Tundukan Atletico Madrid 3-1 Minggu, 04 Januari 2009, 18:57 WIB VALENCIA--Valencia sukes mengemas tiga poin penuh setelah menekuk tamunya Atletico Madrid 3-1 di Stadion Mestalla, Minggu (4/1).
5049	Kekerasan baru tersebut menyusul hari berdarah bagi pasukan Inggris pimpinan-NATO yang kehilangan delapan tentara dalam serangan yang dipersalahkan pada gerilyawan Taliban di provinsi Helmand di bagian selatan negara itu.
5050	Saat ia ingin menghubungi bank, pria tersebut pamit ke toilet dan tidak kelihatan lagi batang hidungnya.
5051	“Dari bisik-bisik tetangga saya dengar memang Dewi berselingkuh dengan Jun.
5052	Geng kriminal ternyata membantu Jackie Chan untuk membekuk buronan!
5053	Kamis, 16 Oktober 2008, 18:59 WIB JAKARTA -- Lobi terakhir Rancangan Undang-undang Pilpres, Rabu (15/10) malam, gagal menemukan titik temu.
5054	Itupun masih disahut info lapangan lain tentang penyimpangan kualitas raskin di banyak kawasan yang sangat tidak pantas dihargai sesuai dengan book value-nya pada tingkat pengelola, Rp 5.200/kilogram.
5055	Sebelum Anda pergi pada perjalanan liburan pastikan telah membawa mobil untuk di periksa di bengkel.
5056	Dari modal awal Rp 500.000, sekarang omzetnya bisa tembus puluhan juta.
5057	Ia juga memenangi set penentuan 15-7.
5058	Pasalnya Beijing menganggap kedua tokoh itu memiliki catatan negatif di bidang hak asasi manusia (HAM).
5059	Antara Joe dan Yee sendiri terjadi pertentangan akibat perbedaan pendapat.
5060	Kami ingin tim ini belajar dan bila Anda belajar hal baru, maka tur ini sangat berharga,” ujar Bert Van Marwijk, pelatih Belanda, seperti dikutip RNW.
5061	Hal tersebut menurut Saleh, kembali membuktikan tindakan anarkhi yang dilakukan Amerika dan Inggris.
5062	Alokasi dana cadangan JHT untuk Jamsostek Cabang Malang disiapkan Rp 36 miliar.
5063	Pada perdagangan akhir pekan ini, pergerakan bursa Asia adalah: Indeks Nikkei-225 melemah 21,75 poin (0,21%) ke level 10.142,05.
5064	Kemudian fungsi DPRD sendiri itu apa sih, Pak?
5065	Tentunya keberadaan mereka di tempat tersebut, tak lain untuk mempersiapkan per-lengkapan pelaksanaan ujian, entah itu membeli perlengkap-an ujian ataupun hanya se-kedar membaca materi mata pelajaran.
5066	Tantangan pendidikan begitu besar seiring persaingan global yang menuntut perubahan pola pikir konsumtif menjadi produktif.
5067	Zidane yang kini menjadi penasihat Perez menyarankan bosnya untuk menggaet juniornya di timnas Prancis itu.
5068	Pengaduan-pengaduan itu kan belum tentu benar, kita pakai azas praduga tidak bersalah," kata anggota BK DPR, Ali Maschan Moesa, Jumat (22-10).
5069	Kota Tomohon berkembang semakin maju dalam hal per-ekonomian masyarakat se-hingga kehidupan warga Kota Tomohon sejahtera.
5070	Ketika diminta komentar oleh MC, Bayu Oktara, perihal kemenangannya, Luna berseloroh, “Saya berniat untuk ikut olimpiade berikutnya.
5071	Motor Yamaha Jupiter MX warna merah maron bernopol KB 5119 WT miliknya raib saat ia sedang bermain futsal, Minggu (5/9) sekitar pukul 11.30 di halaman parkir futsal di Jalan Abdurahman Saleh (BLKI).
5072	“Selaku panitia, kita meminta maaf kepada seluruh yang hadir terhadap kondisi yang tidak bisa diduga seperti itu.
5073	Kami bermain sangat baik, terima kasih kepada rekan-rekan yang telah membantu saya," lanjutnya.
5074	Tapi belum diketahui kapan Pemkot mulai memberikan perawatan kepada Kiki.
5075	Sebab, mereka merupakan orang yang telah menandatangani surat revisi dana kampanye tersebut.
5076	Jumat, 25 Maret 2011 09:00 WIB Lepas Stres dengan Yoga Bersama Ular HADAPI ketakutan Anda dan temukan kedamaian batin dengan metode terbaru unik, dan menegangkan bersama si reptilian ular.
5077	Sejauh ini, lanjut Budi, pe-nyelidikan sedang berjalan.
5078	Selain untuk mengetahui besaran CSR dan sasarannya, tujuan pertemuan tersebut juga untuk mengoordinasikan pelaksanaannya di lapangan.
5079	Dalam kesempatan sosialisasi tersebut, Pemkab berkerja sama denagn DPD KNPI Bolmong.
5080	Tidak heran jika Sapna jadi sering kesal dan bosan dengan sikap Vishal yang tidak pernah romantis.
5081	Sementara itu Yuzwar M. Basri, Wakil Rektor I Universitas Trisakti, menyatakan, hingga saat ini Trisakti telah mencetak alumni lebih dari 100.000 alumni.
5082	Gattuso berkesempatan untuk turun bertanding pada pertandingan pembukaan Grup F ketika Italia melawan Paraguay di Cape Town, Senin, karena pemain tengah Daniele De Rossi sedang cedera betis.
5083	Memperjuangkan Kemerdekaan dan Keadilan, Kebenaran dan Perdamaian Berdasarkan Kasih BRUSSEL - NATO, Rabu (6/7), melancarkan serangan udara terhadap depot bahan bakar di Kota Brega, Libia timur.
5084	Kunjungan Calmy-Rey di Indonesia berlangsung selama 3 hari.
5085	Tim besutan Oscar Tabarez pun harus puas berebut gelar juara ketiga, Sabtu (10/7).
5086	Dakwaan yang dibacakan oleh 4 Hakim berbeda itu tidak menjelaskan posisi eksekutor, pemberi order dan motif dibalik aksi pembunuhan anggota keluarga mereka.
5087	Indonesia Diincar karena Daya Beli Bagus Kamis, 04 Desember 2008, 08:34 WIB JAkARTA -- Indonesia menjadi incaran negara lain sebagai pasar baru karena dianggap memiliki daya beli yang masih bagus.
5088	Selain itu, Sekdakab Sangihe ini juga mengatakan, bakal digelarnya rolling kali ini adalah sebagai upaya pening-katan kinerja masing-masing SKPD yang ada di Pemkab Sa-ngihe.
5089	Dribble bola tak ada duanya dipadu naluri gol luar biasa, membuatnya dijuluki El Phenomenon.
5090	Jefferson diduga telah melakukan penyelewengan APBD tahun 2006-2008.
5091	"Kami memperjuangkan hal itu sebagai wakil rakyat," kata Iswandi.
5092	Supiyandi, warga Jalan Mendawai, NO.
5093	Jadi bila sawah yang letaknya berada dilokasi perkotaan, seperti Kecamatan Kebayakan, Bebesen dan Pegasing, pastinya secara otomatis jumlah lahan persawahan akan berkurang keberadaaanya, karena dimanfaatkan untuk berbagai kepentingan lain,” jelas Rusli.
5094	Sebaliknya, yang ada hanyalah obat untuk meringankan virusnya.
5095	" kata mereka saat upacara pengambilan sumpah di Haixinsha.
5096	Tetapi setelah melihat secara langsung ke sini, kita ingin berpartisipasi lebih jauh dengan membenahi taman ini dan menyumbangkan dua unit Grand Max,” jelas Asjoni, General Service & Mtn Dept, di sela acara seremonial, baru-baru ini.
5097	Sementara itu, penilaian berbeda disampaikan oleh analis politik Aceh, Mashudi SR.
5098	Tidak cukup satu pemandangan, semua harus dilihat, jadi cobalah beberapa titik pengamatan, antara lain dari ketinggian Highway 1; dari Kota Panajachel melalu perahu kecil yang menghubungkan dari satu kampung ke kampung lain.
5099	Ini yang harus kita cegah," kata Ani Yudhoyono dalam sambutan peresmian purnapugar Cagar Budaya Gedung A Lawang Sewu.
5100	Pada saat roboh dan ada pengguna jalan yang melewatinya, tentu dapat menimpa si pengguna jalan.
5101	Kini Stepney diduga membocorkan rahasia tim Kuda Jingkrak ke McLaren.
5102	Kebiasaan warga Melawi mengunjungi Negeri Jiran Malaysia, menggunakan jalur air memang sudah sulit terlihat.
5103	Ini mengingat banyak tahapan yang menunggu untuk segera direalisasikan pelaksanaannya.
5104	Pun demikian, ia mengatakan, satu kesalahan jika ada petugas parkir yang menarik biaya di atas Rp 1.000 per unit sepeda motor.
5105	Demikian filosofi ringan dari Presidium Boltim, sebagaima-na disampaikan Ketuanya Hi Sunardi Sumantha SIP, dalam penantian mereka akan kela-hiran daerah otonomi baru ini, yang rencananya akan disah-kan DPR bersama-sama de-ngan calon Kabuapten Bolsel.
5106	Menurut sejumlah personel Dewan Sangihe dari partai Golkar daerah pemilihan Sitaro, Papona adalah figur paling pantas menahkodai DPD II Golkar Sitaro.
5107	Namun, pemerintah memperhatikan dengan saksama peristiwa di negara tetangganya.
5108	Di pihak lain, Arsenal ingin meneruskan hasil baik mereka di penyisihan Grup B. Meskipun tersendat di kancah Premiership, namun mereka melaju mulus di Liga Champions.
5109	Namun tak ada yang bisa memperbaiki karena pintunya terkunci.
5110	“Jadi, total dugaan dana yang diterima anggota komisi B DPRD Sumenep Rp 100 juta,’’ beber Khunain yang juga Wakil Ketua Dewan Sumenep.
5111	Pertengkaran karena memaksakan kehendak menjadi menu utama yang justru semakin memperlebar ketidaksepahaman.
5112	Resort Siloinak terdapat di Siberut Barat Daya dihargai 1,6 juta dolar AS luas sekitar delapan hektare, sedangkan Kandui Resort juga di Siberut Barat Daya ditawarkan 8 juta dolar AS.
5113	Sedangkan Gayus Lumbun berjanji, akan mengawal pembahasan RUU Pornografi yang ada, supaya pasal-pasal yang kontroversi dapat dirubah secara sub-stansi.
5114	Menghadapi Belanda di laga terakhir grup E, skuat Kamerun berharap bisa mengakhiri puasa poin mereka dengan hasil manis.
5115	Sementara itu, meski menuai hasil gemilang dalam laga krusial di Stadion Klabat, Rabu (20/02) lalu, PSM Makassar juga tidak larut dalam kemenangan, meskipun diakui kemenangan ini merupakan modal utama untuk menambah kepercayaan diri pemain.
5116	Langkah ini setidaknya mengurangi debet air yang meluap di lantai II.
5117	Bahkan, ketipisan tebing pembatas antara lokasi tambang dengan danau yang ada di sekitar galian pun sempat menjadi kekhawatiran para pekerja tambang yang bertugas dalam dua shift tersebut.
5118	Bambang sendiri saat ini diduga berada di Singapura.
5119	“Mekanisme tersebut dilakukan dengan pendekatan win-win solution yang bersifat tuntas,” paparnya pada sebuah diskusi yang diadakan Komnas Perempuan tentang RUU KUHAP di Jakarta, Selasa (17/4).
5120	Karena tidak hanya menjadi sasaran para panglima perang, ia juga menjadi sasaran para bandit penyelundup senjata yang marah.
5121	Angkutan umum seenaknya saja menurunkan dan menaikkan penumpang tidak pada tempatnya.
5122	Namun, saat ini muncul penilaian bahw akesadaran dan kepekaan social generasi muda cenderung menipis.
5123	“Divonis juga belum, terdakwa juga belum.
5124	Saya tidak bisa mengatakan kepada media alasan penco-potan (Ilhami Bisri).
5125	"Tahun 2000, saat kuliah di Atmajaya, saya baru memulai main biliar.
5126	Pernyataan menarik disam-paikan Ketua Komisi II DPR RI, Letjen (Purn) EE Mangin-daan, terkait dinamika di Pilkada Minahasa.
5127	Tapi sampai saat ini tidak ada pernyataan keberatan.
5128	Bahkan, meski sempat terlibat kemacetan di sejumlah ruas jalan seperti Jln.
5129	Untuk membuktikan kecurigaan itu, korban kembali menaruh peralatan dapur di samping rumahnya.
5130	Namun kedatangan para pejabat itu beda dengan rakyat kebanyakan.
5131	Dari hasil operasi tersebut juga berhasil diketahui beberapa kendaraan tanpa surat-surat kepemilikan.
5132	Namun, menurutnya, hal ini hanya berlaku pada segmen motor bekas.
5133	Kasus pembunuhan ini terjadi tanggal tahun lalu.
5134	Namun pada latihan, kemarin sore, Wawan tidak nampak di lapangan.
5135	AMARA langsung bersandiwara di depan MARIK dan malah menyalahkan KASIH dan membuat KASIH terpojok.
5136	Menurut mantan direktur Bank Mandiri ini jika ada pekerjaan yang sama kalau bisa dikerjakan dengan tenaga yang tepat tentunya akan meningkatkan produktivitas.
5137	Masih ada beberapa hal kecil yang masih harus dibicarakan," ucap Laporta ketika baru pulang dari Denmark di mana Rijkaard dan pasukannya akan menghadapi Aarhus di uji tanding pra-musim.
5138	Inzaghi come back setelah didera cedera sehingga absen dua musim kompetisi.
5139	Spanyol menjadikan gaya ini salah satu keunggulan tim, seperti saat di 16 besar menyingkirkan tim tangguh Eropa lainnya, Portugal!
5140	Waktu itu, Sony tampil sangat impresif untuk mengalahkan Chong Wei dengan 21-16, 14-21 dan 21-12.
5141	Keinginan tersebut ternyata tidak berjalan mulus.
5142	Menurutnya, kejadian itu Jika ada kejadian seperti itu, maka itu urusan rekanan dengan para pekerjanya.
5143	Kunci keberhasilan seorang atlet, katanya, mengetahui kekurangan diri sendiri sebelum dan sesudah menghadapi lawan.
5144	Saya pemegang kartu kredit Citibank sejak tahun 1998.
5145	Para pengguna jalan, baik pengendara sepeda motor maupun mobil, mesti ekstra waspada untuk menghindari ban tergelincir.
5146	Perpecahan di tubuh PKB terjadi sekitar dua tahun lalu.
5147	Terbukti, kata dia, ketika baru saja sampai di rumah dinas Bupati Bolmong, lalu membuka pembicaraan de-ngan Dra Hj Marlina Moha-Sia-haan, maka hal pertama yang ditanyakan dan dimintai ban-tuan bupati adalah soal peme-karan.
5148	Namun bisa juga karena pihak PT PLN melangsungkan perawatan, seperti menggantikan trapo yang kelebihan beban (over load).
5149	Lalu pembobolan dana Elnusa di Bank Mega Rp111 miliar, dan pembobolan dana Pemkab Batubara, Sumut, di Bank Mega Rp80 miliar.
5150	Alvin terus mengembangkan karyanya.
5151	Kekuatan dan kondisi Gresik United dengan PSS tak jauh berbeda.
5152	Menurut dia, perilaku rasis dari suporter tuan rumah juga diterima anak asuhnya saat bertanding melawan tim sepak bola Balikpapan beberapa waktu yang lalu.
5153	Demikian pertanyaan kami.
5154	Bandung Carnival Land (BCL), Taman Bermain Bersama Teman PADA hari Kamis, 23 Juni 2011, aku (Risa) dan keempat temanku (Amay, Bacank, Gavra, dan Linong) sangat iri melihat orang lain yang pergi liburan ke luar kota.
5155	Pembangunan gedung mewah itu, kata Marzuki, akan meningkatkan kinerja.
5156	Peluang untuk penerapan produk ternak unggas, kata dia, masih cukup terbuka lebar di tengah krisis saat ini.
5157	Menyusul kemudian, sebanyak 199 perwira Polda Jatim.
5158	Sejumlah helikopter juga dikerahkan Israel untuk melakukan serangan di kamp pengungsian Nusseirat dan menghancurkan pabrik logam.
5159	Pembesar yang menjaga di tempat itu bernama Teng Hun, segera dia menyiapkan tentaramya hendak menghadang kedatangan musuh ini.
5160	Dia memaparkan, dalam percobaan ditemukan delapan ton minyak goreng curah hanya membutuhkan 0,5 kg vitamin A. Total biaya yang dikeluarkan US$ 30 atau Rp 19/kg minyak goreng curah.
5161	“Melihat ada kejanggalan, korban menyampaikan bahwa dirinya adalah anggota polisi.
5162	Aksi itu, dinilai Wakil Wali Kota Batu, HA Budiono, sebagai tindakan berlebihan.
5163	Para inisiator hak angket Century tadi langsung tancap gas menggalang dukungan untuk mengajukan hak menyatakan pendapat.
5164	Semoga saja keluhan kami bisa didengar dan sekiranya ada hati bijaksana para petinggi daerah kita untuk memperhatikan nasib guru yang masih terkatung-katung.
5165	Kondisi itu, menurut Ryan, bisa menurunkan gairah investasi, sehingga permintaan kredit berpotensi melemah.
5166	Sementara Tolak Suhaini mengaku nekat berselingkuh karena tidak diberi nafkah oleh suaminya.
5167	Rombangan Wagub Jatim, Syaifullah Yusuf dan Bupati Pasuruan, Dade Angga, yang sebelumnya meninjau Desa Kalianyar, Kecamatan Bangil, terpaksa naik perahu karet menuju Dusun Karangloh.
5168	Menurut Daily Mail, Bayern Muenchen, tertarik mendapatkan pemain asal Korsel, Park Ji-Sung.
5169	Jika infotainment tidak memperhatikan etika, Hassanudin setuju sensor segera diterapkan.
5170	Dalam peraturan sekarang, misalnya, tarif batas atas rute Jakarta-Yogyakarta sebesar Rp 580 ribu.
5171	Selain itu, Benny mengungkapkan dari hasil penyelidikan ditemukan ada telepon genggam dan alat penguat sinyal di dalam (lapas) yang memudahkan bandar untuk beroperasi dan mengendalikan jaringan yang ada di luar.
5172	"Namun tim dokter terus meneliti kemungkinan pemisahan, mengingat ada salah satu kepala bayi tumbuh tidak sempurna dan melekat pada bagian perut," kata Syairi.
5173	Pertama, pembatasan dilakukan untuk semua kendaraan roda empat berplat nomor hitam, kecuali berplat nomor kuning, roda dua, roda tiga dan nelayan.
5174	Menurutnya, hak hidup tiap orang harusnya dihormati.
5175	Seperti halnya Persikabo Kabupaten Bogor yang tengah melakukan seleksi untuk menjadi pelatih, termasuk di antaranya Suharno yang musim lalu menangani Persikab.
5176	Kus Panca Diarto, Kabid Penegakan Peraturan dan Perundang-undangan Satpol PP Kota Pontianak mengatakan, penertiban dilakukan di penginapan dan kost karena adanya keluhan dari masyarakat.
5177	Begitu pula dengan kuasa hukum dari Avin, Ia mengatakan bahwa hingga kini tidak ada masalah.
5178	Edy menjelaskan, semakin ketatnya persaingan dalam hidup berbangsa dan bernegara, menghadirkan kebutuhan terhadap pemuda yang memiliki semangat dan kemampuan tinggi untuk menciptakan perubahan.
5179	Untuk mencegah meningkatnya kasus resistensi, maka pada tahun 1971 dilakukan pengobatan dengan sistem Multi Drug Treatment (MDT) yaitu pengobatan dengan beberapa jenis obat sekaligus.
5180	Suparman, sopir truk trailer mengatakan, sebelum kejadian truk yang dikemudikan berusaha ancang-ancang dan menambah kecepatan karena kondisi jalan akan menanjak.
5181	Kapolres menerangkan, saat melakukan olah TKP, petugas menemukan dua gram sabu sudah jadi, setengah ember bahan racikan dalam tahap pengolahan, dan barang baku lainnya.
5182	Satu biaya yang baru di bebankan kepada para pemegang kartu kredit adalah biaya bea materai.
5183	Sikap bertandinga kami mengejutkan saya," ujar Rivers.
5184	Ia melihat biaya di PTN yang melakukan ujian masuk di luar SPMB semakin mahal, sehingga tidak semua calon mahasiswa akan berorientasi ke PTN.
5185	Keputusan dibuat setelah dilakukan peninjauan lebih mendalam tentang keamanan menggunakan ponsel.
5186	Namun kenyataannya banyak yang melanggar,” kata Sumarno.
5187	Larasati malu dibuatnya dan Larasati sedih.
5188	Kerja DPR dalam Kasus Century sangat pantas diapresiasi.
5189	Seperti diberitakan, Kasiem, terpidana kasus penyelewengan pupuk bersubsidi asal Desa Kalianyar, Kecamatan Kapas, Bojonegoro menyuruh Karni untuk menggantikannya meringkuk di dalam sel penjara dengan bayaran Rp 10 juta.
5190	Tapi ganja tersebar merata di 33 provinsi.
5191	Telkomsel Uji 4G Bareng 7 Operator Asing LUMAJANG (LampostOnline): Telkomsel menggelar uji coba terbatas teknologi pita lebar Wimax dan LTE.
5192	Saat ini kata dia harga terigu di tingkat konsumen berada di kisaran rata-rata Rp6.
5193	Dalam memanajeri band tersebut, ia tidak sendiri karena didampingi teman karibnya, Mark Murphy.
5194	Joestamadji menambahkan, berdasarkan UU 28/2009 tentang Pajak dan Retribusi, kos-kosan yang dikenai pajak adalah, yang memiliki sedikitnya 10 kamar.
5195	Untuk layanan purnajual, Honda Trimegah BSD memiliki fasilitas servis General Repair dengan area seluas 800 m2 yang dilengkapi dengan 17 buah general repair bay serta fasilitas spooring.
5196	Majelis hakim perkara korupsi pembangunan Sirkuit Batu Layang menggelar sidang lapangan, Senin (27/9) di lokasi sirkuit Gang Flora Jalan Khatulistiwa Pontianak Utara.
5197	Namun menurut laporan Wards Automotive, bahwa sudah 30 perusahaan termasuk Mitsubishi dan Isuzu masing-masing mendanai sebesar US$250 ribu dalam proyek ini.
5198	Rajon Rondo menjadi penampil terbaik Celtics dengan 21 poin, disusul Paul Pierce 20 poin, Kevin Garnett 19 poin, Ray Allen 18 poin, dan Michael Finley menambah 14 poin.
5199	“Sudah bukan saatnya lagi, antara aparatur pemerintahan desa harus berseberangan pendapat dengan BPD.
5200	Pesawat itu dilaporkan hilang pada tanggal 19 Juni dalam penerbangan dari Yaounde ke Yangadou, Kongo.
5201	Jawabannya akan dilakukan oleh rakyat dengan cara cerdas dan sehat!
5202	Ronaldo, pada pertandingan itu akhirnya menjawab keraguan banyak pihak atas kemampuannya setelah sebelumnya tampil kurang memuaskan.
5203	Dan kalau tidak salah, Panwaslu Kecamatan dan Kabupaten sedang melakukan pengusutan," kata Camat Muhidin.
5204	Untuk itu kita berkoordinasi dengan Dinas Perhubungan agar segera memindahkan shelter bus Karet ke samping sekitar 10 meter, pemindahan shelter ini untuk memberikan ruang bagi PU DKI membangun akses jalan pengganti," kata Novizal.
5205	Sangat sulit jika ada pejabat TNI atau kemhan yang membawa rekanan ikut dalam pengadaan alat utama sistem senjata," tutur Erris.
5206	Pipa-pipa besar itu sudah tersambung dengan tangki-tangki timbun yang ada di area kawasan berbahaya yang tadi sudah kami lewati.
5207	Ghazali Abbas Adan, ketua panitia pelaksana yang juga kandidat bupati Pidie, menyebutkan, tahapan pilkada yang telah ditetapkan Komisi Independen Pemilihan Aceh tidak boleh ditunda.
5208	Ini terlihat dari pelanggan XL secara nasional, dari total 31,4 juta orang, lebih dari 7 juta orang senang menggunakan internet alias layanan data.
5209	Acara demi acara yang berlangsung dilahan luas milik Pak Eddy ini lama - lama menyebar dari mulut ke mulut dan jadilah Kampung 99 Pepohonan dikenal sebagai tempat wisata dengan konsep kembali ke alam.
5210	Menurut dia, eksistensi sistem presidensial terkesan disia-siakan SBY.
5211	Presiden Bank Dunia Robert Zoellick menunjuk Sri Mulyani sebagai direktur operasional Bank Dunia menggantikan menggantikan Juan Jose Daboub yang akan mengakhiri masa jabatan empat tahunnya pada 30 Juni ini.
5212	Badan Itorita Khusus Aceh yang berkantor di Aceh akan mulai bekerja tiga bulan pasca bencana gempa dan tsunami yakni tanggal 26 Maret mendatang.
5213	Tahap awal, pengembangan jaringan ditujukan pada wilayah-wilayah padat penduduk di Surabaya dan Sidoarjo.
5214	Lima orang calon dari internal partai, masing-masing Azmi Azis, Sugianto, Yuli Gunawan, Hamdani, dan Sri B. Efendi.
5215	Nggak ada yang pas,” ungkapnya sambil tertawa.
5216	Menurut Tatang, pilot dan co-pilot ini merupakan pasa-ngan baru dalam satu pener-bangan.
5217	Namun dua peluang Benjani Mwaruwari belum dapat menghasilkan gol setelah usaha pertamanya masih dapat digagalkan Jaaskelainen dan satu tendangan lagi masih melebar jauh.
5218	Siswi lainnya, yakni Cut Dhia Fadila dan Nadira Yasmin juga meraih medali perak dalam bidang lingkungan pada kompetisi "The International Environment and Scientific Project Olympiad (INESPO) 2011" di Amerika Serikat, Juni 2011.
5219	38, Fax: (0431) 879795 (Redaksi), (0431) Euro 2008 Dikalahkan Aroma Pilkada SITARO-Piala Eropa 2008 tinggal berapa hari lagi.
5220	Setelah tanpa kemenangan dalam 11 turnamen selama enam bulan, Ochoa meraih gelar LPGA ke-27-nya.
5221	Dijelaskannya, saat ini, se-tiap hari atlet menjalani lati-han selama dua jam pada sore hari.
5222	Sebelumnya jajaran DPRD Kabupaten Tangerang juga sepakat mendukung rencana Pemkab Tangerang melepas belasan aset miliknya tersebut kepada pihak swasta.
5223	Namun, berbagai program dan kebijakan jasa angkutan kereta listrik tidak mengubah apa pun bagi masyarakat.
5224	Dijelaskan, saat awal-awal puasa, konsumsi BBM dan elpiji secara umum tidak mengalami lonjakan.
5225	Intelijen seharusnya hanya mempunyai fungsi mengumpulkan dan mengolah informasi.
5226	Kami akan tetap bertahan di lokasi ini,” kata Bustar.
5227	Demikian hasil diskusi kebudayaan yang digelar Himpunan Mahasiswa Jurusan (HMJ) Sosiologi Fakultas Ilmu Sosial dan Ilmu Politik (FISIP) Universitas Lampung, di Gedung D FISIP Unila, Rabu (23-3).
5228	Karena itulah sedikit saja guru berbuat salah, pembahasannya bisa lama dan diulas oleh pemerhati, praktisi bahkan ahli pendidikan.
5229	CL, MM, saat sosialisasi UN di hadapan para pengajar.
5230	Pasalnya, beredar kabar bahwa dana mi-liaran rupiah yang dianggarkan dalam APBD 2007 untuk pem-berantasan eceng gondok, ha-nya dialihkan untuk membiayai Persmin Minahasa.
5231	Berikut ini Media Perempuan memberikan beberapa petunjuk untuk menjaga kesehatan area intim Anda: 1. Jalani diet sehat!
5232	Tangis histeris terlihat saat jenazah Desy Chintya tiba dirumahnya di Desa Canting Losarang, Indramayu, Jawa Barat.
5233	Anda masih akan mendapatkan kelembapan dan elastisitas, sekaligus menghilangkan residu kondisioner yang memberatkan rambut dan membuatnya terkulai lemas.
5234	Hingis berhasil membawa pulang kemenangan pada set pertama hanya dalam 21 menit.
5235	Kelurahan Kedurus ini berasal dari bahasa Romawi yaitu kedadu yang artinya kudu diurus (harus diurus) yang akhirnya berubah menjadi Kedurus,” Tambahnya.
5236	Dapat dimungkinkan juga terjadi penurunan tajam penglihatan dan silau saat melihat pada malam hari, tetapi hal ini akan membaik dalam jangka waktu 1 sampai 3 bulan.
5237	Jadi kesimpulannya, Anda tidak perlu meminum minuman berenergi untuk me-recharge kembali energi yang telah terpakai.
5238	Lastmi pasrah, karena merasa di sini pun Kia udah gak percaya lagi sama dia.
5239	Itu tampak pada partai berikut saat mengalahkan Evgeny Bareev lewat pengorbanan kuda pada langkah 11 pembukaan tak beraturan berawal Caro-Kann.
5240	Diduga Lorenzia jatuh dan tertimpa reruntuhan saat berusaha menyelamatkan diri.
5241	Kini, harga minyak sudah menembus US$ 67 per barel.
5242	ID,Satu dari ke 11 tersangka mata-mata Rusia menghilang di Siprus setelah dibebaskan dengan uang jaminan.
5243	Hingga saat ini kasus dugaan hubungan intim salah seorang pria terkaya di Italia itu dengan pekerja seks komersial (PSK) remaja (di bawah umur), Karima El Magrough, masih disidangkan.
5244	Pencapaian tersebut setelah hasil cukup baik ditorehkan pada kejuaraan di Meksiko dalam beberapa pekan terakhir.
5245	Kemarin seorang teman mengatakan, "Rhodri benar-benar hancur dengan semua ini.
5246	Uang Rp 70 Juta itu hanya untuk membeli gamelan, sedangkan wayangnya dikembalikan lagi ke pemilik,” terang Gatot sambil menambahkan wayang kulit tersebut telah diambil hari Minggu lalu (2/8).
5247	Namun setelah itu Thailand merebut empat angka berturut-turut termasuk satu servis pemain Thailand Kuingkrai Kaewmim yang gagal diambil Wisnu.
5248	Sepeda motor yang diperuntukkan bagi kaum lelaki ini mencoba memberi alternatif pada konsumen bahwa masih ada motor sport yang “terjangkau” yang tak kalah mutunya dengan pemain lama.
5249	Sedangkan kelebihan muatan 30 - 50 % akan dikenakan denda 150 ribu rupiah.
5250	Tayangan tersebut diambil secara rahasia dan menunjukkan seorang tentara yang mengeluh unitnya lemah lantaran kurang nuklir.
5251	Biasanya para pedagang terompet ini melambai-lambaikan tangan kepada konsumen untuk datang dan membeli terompetnya.
5252	Bahkan kuat dugaan merekayasa seolah-olah HS gila dengan membuat surat keterangan gila dari RSJ Singkawang.
5253	Semoga tdk ada lg korban selanjutnya sesudah Sumiati.
5254	Final tunggal putri ini adalah final ideal, karena mempertemukan unggulan pertama dan kedua.
5255	Menurut Sumedi, latihan manasik ini merupakan praktik dari teori-teori yang telah diberikan dalam kegiatan belajar mengajar di sekolah.
5256	Pemerintah China Buka Pintu Kembalinya Dalai Lama Selasa, 11 November 2008, 02:08 WIB BEIJING -- Pemerintah China menyatakan pintu bagi kembalinya Dalai Lama selalu terbuka dan akan selalu terbuka di masa mendatang.
5257	“Saya tidak tahu apa yang akan terjadi setelah keputusan CAS nanti.
5258	Oleh karena itu, kehadiran partai baru seperti Partai Nasdem (tanpa ada kepanjangan) dan Partai Nasrep (Nasional Republik) ditinjau dari sisi sejarah seharusnya tidak mengejutkan.
5259	Menurut dia, tentunya akan ada perubahan dalam struktur kepengurusan baru nantinya di bawah kepemimpinan Johar yang menjabat Deputi Plt Sekjen PSSI ini.
5260	Said berharap, agar ulama ikut memberikan pemahaman kepada semua, terutama mereka yang mesti mengeluarkan zakat.
5261	Seismograf sendiri berfungsi mengukur kecepatan gelombang gempa.
5262	Bahkan masyarakat yang bermukim di sepanjang Sungai Badung sengaja membuang sampah ke alur sungai yang airnya cukup besar pada musim hujan.
5263	Dukungan dalam bentuk berbeda juga akan makin besar diberikan pendukung Boston kepada forward Lakers, Kobe Bryant.
5264	Jelas, perbuatan ini telah melanggar peraturan yang telah ditetapkan oleh Komisi Pemilihan Umum Daerah (KPUD) Medan.
5265	Selanjutnya, Perebiynis akan menjamu unggulan empat AS, Serena Williams yang mendapat bye di babak awal.
5266	“Pemerintah kabupaten saat ini sedang melakukan inventarisasi untuk mengetahui apakah areal yang rusak bisa ditanami kembali.
5267	Dalam sambutan walikota yang dibacakan Kaloh mengatakan tugas ini merupakan kepercayaan yang diberikan Tuhan Yang Maha Esa lewat pimpinan, untuk itu harus dikerjakan dengan penuh rasa tanggung jawab.
5268	Hal ini tentunya ada ratusan nelayan yang kehilangan tempat tinggal.
5269	Namun sejauh ini Ronaldo masih terikat kontra 4 tahun mendatang dengan MU.
5270	"Ini sebuah hasil dan penampilan yang sangat bagus, tapi kami tidak berada di 16 besar.
5271	Tidak setiap bayi dalam kandungan yang tertular infeksi cytomegalovirus akan cacat.
5272	Dari hasil pernikahannya, Puput dikaruniai satu orang putra.
5273	Tapi dalam pengumuman resmi yang dirilis, Jumat (6/5), nama Agnes tidak masuk di antara 12 lagu yang mengisi album duet Bolton berjudul Gems - The Duets Collection tersebut.
5274	Menurut warga, hampir semua anak-anak, wanita dan para manula sudah berada di pos pengungsian Bawukan dan Sidorejo.
5275	“Lembaran butir-butir berisi kode dari pengawas itu selanjutnya akan dimasukkan untuk discerning yang nantinya hasilnya bisa mengugurkan peserta ujian,” pungkasnya.
5276	Sayangnya, jalur evakuasi jika merapi meletus, saat ini kondisinya rusak parah hingga belasan kilometer, dari dusun Tegalmulyo hingga Dompo.
5277	Sementara dikatakan Kaden 88 AT Polda Sulut, Kompol Soe-seno Noerhandoko SIK, tim Den-sus 88 AT yang diperbantukan di Bolmong itu akan bertugas hingga pekan depan.
5278	Apple tidak pernah menyatakan persis apa permasalahan iPhone 4 putih.
5279	Dibukanya keterlibatan masyarakat ini disampaikan Kepala Divisi Sosialisasi, Pendidikan Pemilih, Humas dan Data Informasi KPU DIY, Drs M Najib MSi kepada wartawan, Rabu (18/2) di Sekretariat KPU DIY.
5280	Menurutnya, gaya kepelatihan Hu sudah diterima Joni Sugiyatno dkk.
5281	Ditambahkan, Pemkot Batu terutama bagian aset tak akan semudah itu menyetujui keinginan dewan.
5282	Hasil studi, terang peneliti, menunjukkan kalau kadar hormon seks estrogen dan progesteron yang berubah-ubah berdampak langsung terhadap penanda peradangan saluran pernafasan.
5283	Hal itu mengingat keberadaan rute dan medan yang cukup berat dengan kemiringan 45 derajat.
5284	Supremasi berbeda dengan dominasi.
5285	Sungguh sangat disayangkan apabila tidak dimanfaatkan.
5286	Kami membahas secara proporsional isu-isu yang ada sekarang ini," jelasnya.
5287	Dalam kesempatan tersebut orang nomor satu di Kabupaten Ketapang itu juga menjelaskan, MTQ yang digelar sebagai ajang motivasi bagi para peserta untuk mengikuti MTQ ke tingkat yang lebih tinggi.
5288	Indikasi ini terlihat ketika Komisi C DPRD Sulut berdia-log dengan direksi PLN Pusat di Jakarta yang diwakili Direk-si Bidang Peningkatan SDM.
5289	Dengan harga kebutuhan pokok tersebut, hasil menoreh hanya cukup untuk makan.
5290	Padahal kita dikenal sebagai negeri agraris.
5291	Pemain bernomor punggung 24 ini juga berharap saat menghadapi Persisam nanti, Maung Bandung kembali memenangkan pertandingan.
5292	ID,NEW YORK--Dolar Amerika Serikat melemah terhadap euro dan yen pada Selasa, di tengah kegelisahan terus-menerus atas pemulihan ekonomi Amerika Serikat.
5293	Wakil Ketua Komisi VII DPR Sonny Keraf dalam raker meminta Timnas segera mengevakuasi masyarakat di delapan desa di sekitar sumur Banjar Panji milik Lapindo yang sudah dinyatakan sebagai wilayah berbahaya.
5294	Seluruh warga menjadi bangga pada Pak Uztad.
5295	Askes dan Omni Hospital Kerjasama untuk Pelayanan Cuci Darah Jumat, 17 Oktober 2008, 23:01 WIB JAKARTA-- Dalam rangka meningkatkan pelayanan kesehatan masyarakat, Omni Hospital Pulomas bekerjasama dengan PT.
5296	Dan sekarang (5/2), Cassano setuju dengan pandangan itu.
5297	"Seperti ketika ada orang yang rumahnya terbakar, ia bersimpati dengan membantu memberinya pakaian atau uang!
5298	Itu sudah tugas dan kewajiban Bapak2 yg duduk di sanan, tajuk berita ini seolah2 mengubyar aktifitas yang "ruar biasa".
5299	Tapi, para gengster tidak membiarkan Carlito hidup tenang karena dia harus meloloskan diri dari kejaran para gengster penjahat.
5300	"Memang sudah kami tertibkan berkali-kali bahkan namun tiap kali petugas kami tidak ada mereka kembali lagi menyabung ayam di situ," jelas Kowaas kepada wartawan.
5301	Namun, kerugian diperkirakan mencapai puluhan juta rupiah.
5302	Prestasi Wang akhir-akhir ini cukup melonjak karena menjuarai final Superseries 2010, Malaysia Open Superseries 2011, dan terakhir All England 2011.
5303	Kata Suyadi, Ainul baru saja berangkat menuju Madiun, Senin (22/2) malam.
5304	Perihal tudingan Yohanes, menurut Jasman, tim penyidik masih harus menganalisanya berdasarkan fakta dan bukti.
5305	Selagi para warga melakukan aksi demo di kantor kelurahan, secara bersamaan beberapa perwakilan warga akan mendatangi kantor Walikota Bogor, untuk menyampaikan tuntutan serupa dalam bentuk tertulis.
5306	“Data RTSM penerima PKH sangat dinamis, bisa naik atau turun, sebab pendamping PKH terus melakukan pemutakhiran data,” tandasnya Verifikasi menjadi unsur penting karena untuk membedakan PKH dengan bantuan langsung tunai (BLT).
5307	Namun pemasangan alat ini harus menunggu kondisi kesehatan pak Harto kembali stabil karena bisa mengambil resiko yaitu gagal jantung.
5308	Semoga apa yang kami sajikan dapat memberikan pencerahan untuk remaja dimanapun berada.
5309	Benar saja dugaannya, Yang Xin berhasil menemui Yin Tong disana.
5310	Bahkan sajadah untuk sembahyang pun tersedia.
5311	Ditengarai, mereka membeli produk barang dan jasa melebihi apa yang dibutuhkan.
5312	Petenis berusia 18 tyahun asal Belarus ini, mencatat debut babak perempat final turnamen WTA sepanjang karier.
5313	Warisno mengakui dirinya pernah membuatkan KTP atas nama Wartoyo, anak seorang teman dekatnya di Tegal.
5314	Kalau dilihat sejarahnya dari tahun 1970-an sebenarnya ide pembentukan asuransi spesial tersebut sebetulnya sudah lama.
5315	Dari hasil X-ray akan terlihat penyempitan ruang sendi, peningkatan densitas tulang di sekitar sendi, osteofit, dan lain-lain.
5316	Rapat ini dipimpin langsung Dirjen Manajemen Pendidikan Dasar dan Menengah, Prof Suyanto PhD.
5317	" Film yang dibintangi Sasha Grey tersebut mulai tayang di bioskop 28 April lalu.
5318	Polytron Genjot Penjualan MiniMax Selasa, 01 September 2009, 01:40 WIB JAKARTA--Penjualan elektronika pada semester II 2009 yang kian membaik, tidak disia-siakan PT Hartono Istana Teknologi, produsen Polytron.
5319	Untungnya waktu itu ia masih bisa kabur.
5320	Jika mau tambah jam main hingga malam, tuan rumah harus menambah sampai Rp1 jutaan.
5321	Karyawan juga bisa dididik untuk selalu siap menghadapi perubahan dan mengambil manfaat dari setiap perubahan yang terjadi.
5322	Setelah bersusah payah melepaskan ikatan, mereka langsung melapor ke polisi.
5323	Sebanyak 1.585 Orang dari Berbagai Bangsa Memainkan Angklung Undangan yang hadir memainkan angklung di pembukaan Indonesian Festival 2011 di National Mall Washington DC, Sabtu (9/7).
5324	Keduanya sama -sama jahat terhadap kemanusiaan tak perlu dibahas lagi.
5325	Aplikasi tersebut bernama lengkap Muslim Kids Series: Dua.
5326	Alat tersebut dipasang disejumlah titik, mulai loket pembelian peron, tempat parkir mobil pribadi, parkir bus kota, hingga jalur panjang bus antar kota antar provinsi (AKAP).
5327	Setelah hampir delapan tahun masa follow-up, Chlebowski menemukan bahwa angka kejadian kanker payudara invasif pada pengguna obat pembangun tulang 32 persen lebih rendah.
5328	Walhasil SFC harus tertunduk malu karena kalah 5-1.
5329	“Mereka tidak akan diperiksa, karena mereka sudah melaksanakan tugas dengan baik,” katanya.
5330	Kalimat di atas, adalah sepenggal SMS dari Gus Nash, pimpinan sebuah pesantren berlokasi di ujung barat Pegunungan Seribu yang amat polos dan amat boleh jadi sangat sakti.
5331	Tiupan angin di perbukitan yang termasuk kawasan Pegunungan Seribu ini cukup kencang, ampuh menghilangkan hawa panas yang menyengat.
5332	"Sehingga para pemenang dapat sekaligus menabung dan melakukan investasi.
5333	Demikian disampaikan Rektor Universitas Pasar Batu Kumuh Gara-gara PKL ‘Ndableg’ BATU - surya- Pemkot Batu akhirnya setuju akan melakukan penataan kebersihan dan keamanan di Pasar Kota Batu.
5334	Mereka menolak keras kota Solo disebut sebagai sarang teroris.
5335	Jika menyimak banyaknya proyek baru hingga tahun 2005 mendatang, tidak dipungkiri ada kekhawatiran bahwa akan terjadi over supply.
5336	Rahmad langsung menjemput dan membawa Eka ke UGD RS Mardi Waluyo, di Jl Sultan Agung, Ponorogo.
5337	Pada leg pertama di Stadion Surajaya Lamongan, Persik kalah tipis 0-1 sedangkan kekalahan kedua dialami saat dijamu Arema di Stadion Kanjuruhan dengan skor 0-3.
5338	Acara yang digelar di Hong Kong Convention dan Exhibition Centre itu merupakan edisi ke-18 yang berjalan sejak pertengahan minggu ini.
5339	Jalannya penyerahan juga disaksikan oleh Kapolda dan sejumlah pejabat Polda juga terlihat menyerahkan senpinya.
5340	“Kami juga tidak menekan aparat atau polisi,” kata dia.
5341	“Kumpulan awan di sisi selatan Samudera Hindia yang terpantau dari citra satelit cukup pekat.
5342	Itulah pesan yang dilontarkan Pelatih Kepala Tim Bulutangkis Indonesia, Chris-tian Hadinata dalam perbin-cangan dengan Komentar, di sela-sela acara peringatan HUT PBSI ke-57, di Gedung KONI Pusat Jakarta, kemarin (15/05).
5343	Produk baru ini diharapkan mampu mendongkrak pangsa pasarnya hingga 25 persen.
5344	“Karena pembangunan ini merupakan proyek dari pusat, maka tetap akan dilanjutkan.
5345	Sebab mereka membuat produk di pabrik, sementara kuda dan truk kayu dagangan saya dibikin perajin tradisional dari Magelang," terangnya.
5346	Serial berjudul Summer Scent memang cukup diminati di beberapa negara di Asia.
5347	Namun saat dicek ke Kanwil Departemen Hukum dan HAM Kepri, informasi tersebut tidak benar.
5348	Terlebih dahulu Pemkot Pontianak selaku pemilik aset mengajukan ruilslag ke DPRD.
5349	Selanjutnya Shazam akan langsung mengidentifikasi judul lagu dan penyanyinya.
5350	Yang bernegosiasi itu tetap pemilik kapal, Samudera Indonesia.
5351	Menurut keterangan pers Kedutaan Besar (Kedubes) Australia di Jakarta, Sabtu, kunjungan itu dilakukan setelah menghadiri Pertemuan Puncak Asia Tenggara di Vietnam akhir bulan ini.
5352	Disinggung tudingan demi mendapatkan tunjangan perumahan Rp 7,5 juta per bulan, Ketua DPC Partai Demokrat Surabaya ini berujar, “Sampean kan tahu siapa saya.
5353	Selain memberikan rumah, pemerintah juga memberikan beberapa ekor sapi untuk dipelihara masyarakat.
5354	Lalu, korban kemudian berkenalan dengan tersangka, dan tersangka menjanjikan memiliki kenalan seorang kiai bernama Wisnu yang tak lain adalah rekan tersangka yang sama sama berprofesi sebagai wartawan gadungan.
5355	Ken Iverson, CEO dari Nucor, tetap tinggal di rumahnya yang sudah ditinggalinya bersama keluarganya selama bertahun-tahun, ia juga hanya memiliki satu garasi, sesuai dengan kebutuhan keluarganya.
5356	Sesuai dengan isi kontrak, Geun-young langsung beraksi dan menyingkirkan semua wanita yang sempat berdekatan dengan Jae-min walau pertemuan itu hanya terjadi di supermarket.
5357	Poin plus ini ditambahkan jika siswa tersebut mengikuti lomba atau memenangkan lomba.
5358	Ketika pertama menyelidiki barak tentara tadi, dia mem perkirakan jumlah tentara di sana sekitar 100 orang.
5359	Memperjuangkan Kemerdekaan dan Keadilan, Kebenaran dan Perdamaian Berdasarkan Kasih Sementara asistennya, Lusi (17), kritis dan kini dalam perawatan di RS Sentra Medika Depok.
5360	Di sana Anda dan keluarga dapat mengabadikan momen dengan berfoto itu sebagai Baik patung Merlion maupun gedung Esplanade yang dikenal dengan nama gedung mata lalat berada saling berseberangan.
5361	Padahal belum banyak orang tahu bahwa di lantai 5 itu terdapat juga food court yang tidak kalah dengan yang terdapat di lantai dasar.
5362	Artinya, bisa dilakukan perubahan," katanya.
5363	Karena itu, Ketua Tim Penggerak Pemberdayaan Kesejahteraan Keluarga (PKK), Erlina Wati Nasir mengharapkan jangan hanya para ibunya saja yang pakai KB tetapi dianjurkan juga kepada kaum pria.
5364	Perlombaan yang berlangsung 20 September itu merupakan lari pertama Bolt di negara Asia sejak ia memenangi perlombaan Olimpiade Beijing, kata Ricky Simms kepada Reuters dalam wawancara lewat telepon.
5365	Sebagian warga membeli bahan makanan untuk persediaan menjelang pesta tradisional akhir pekan.
5366	Saat diminta, Ari melanjutkan, Milutinovich merekomendasikan tuju nama pelatih asing yang bisa melatih Maung Bandung.
5367	Beda kalau diiringi dengan berbagai macam atraksi, itu jelas akan semarak dan seru.
5368	Termasuk masalah ta-nah dan arogansi yang mung-kin dilakukan bukan hanya oleh pejabat kelurahan, tapi juga keluarganya.
5369	Tapi bukan karena ingin beryadnya tertinggi itu saya mengalah, melainkan saya tidak punya pilihan lain.
5370	"Dan kami sudah mengidentifikasi 1.962 ekor sapi yang mati, sedangkan sebanyak 243 ekor telah dijual oleh pemiliknya.
5371	Tapi setelah itu jendela pintu belakang sebelah kanan terbuka dan ada orang mengacungkan pistol ke arah kami.
5372	Demikian juga dengan harga telur ayam yang naik sekitar Rp 1.500-2.
5373	Perutnya membesar, sedangkan kedua tangan dan kakinya mengecil.
5374	Pemkab selalu memberi kesempatan kepada para guru untuk meningkatkan kemampuan.
5375	Ia jual ke agen per paket sajadah dan sarung mulai Rp 125.000, satu set baju koko sarung sajadah dan peci mulai Rp 210.000.
5376	Bagaimana anda melihat pro kontra soal kasus Soeharto akhir-akhir Sebenarnya sudah jelas.
5377	Saat ini, kandungan impor pada komputer mencapai 35 persen.
5378	“Korban ledakan gas harus mendapatkan perawatan, jangan ada rumah sakit yang menolak merawat korban ledakan gas.
5379	Di depannya ditaruh gulungan lotre yang ditampung di tas plastik dan beberapa rokok kretek dan filter yang dijadikan hadiah.
5380	Para instan pariwisata di Yogyakarta memandang Merapi sangat berpengaruh bagi prospek pariwisata dan tingkat kunjungan wisatawan di kawasan ini.
5381	Walau Andres sudah berusaha melupakan Fiorella, toh bayangan waniat tersebut terus tampa di pelupuk matanya.
5382	Un-tuk ini pihak kelurahan harus transparan siapa-siapa yang berhak menerimanya.
5383	Saat ini sekitar 35 armada transportir yang biasa mengangkut gas ke Jakarta tidak beroperasi sampai proses produksi gas kembali berjalan.
5384	Selain menghitung perolehan waktu, sistem pencatat waktu buatan lokal ini juga mampu mendeteksi mobil yang salah jalur.
5385	Bagian Humas kerap menerima keluhan dari jajarannya, terutama Dinas Pendidikan.
5386	“Susah kita cari pemimpin yang berani menegakkan syariat Islam secara tegas di Bumi Teuku Umar, sebagaimana dilakukan Bupati Ramli MS.
5387	Ia mengaku belum membicarakan hal ini dengan tim mekanik.
5388	“Diimbau kepada masyarakat luas Kabupaten Sekadau, untuk berhati-hati menyimpan helm yang lagi marak diincar para pelaku, dan untuk korban jangan sungkan-sungkan melapor,” pungkasnya.
5389	Wasit pun memberikan kartu kuning bagi keduanya.
5390	Pembicaraan akan digelar di Beijing, 11-14 Juni, dan fokus perundingan baru pada penetapan penerbangan carter langsung antara kedua pihak selain mengizinkan turis dari China daratan untuk berkunjung ke Taiwan, kata Xinhua.
5391	Joseph Carter, Product Manager PT LG Electronics Indonesia untuk Room Air Conditioner (RAC), tegas menyatakan, pihaknya melakukan aktivitas pemasaran Below The Line (BTL) dan Above The Line (ATL).
5392	"Saya merasa bahwa Cristiano ingin bermain sekarang dan itu antusiasme yang bisa merusak, karena jika cederanya kambuh, maka akan menakutkan," ujar Butragueno seperti dilansir Marca.
5393	Bahasa pun bisa ambil dari situ.
5394	Padahal Pajang sudah tidak terlalu jauh dari rumah Ki Lurah.
5395	Ketika ditanya bila demokrasi di China terwujud, Ma Ying-jeou yakin pada akhirnya negeri adidaya itu akan menganut pemerintahan demokratis yang terpilih melalui pemilihan umum.
5396	Jalur penyebrangan sampai ke tempat-tempat penyewaan kendaraan.
5397	Manchester United tercatat sebagai tim Inggris pertama yang bermain di Piala Eropa pada 1956.
5398	Home » Berita Terkini » Internasional Sumiati hingga kini masih terbaring lemah di Rumah Sakit King Fahd, Madinah, Arab Saudi.
5399	"Jadi sampai dengan hari ini kita belum mengambil keputusan seperti itu (deponeering).
5400	Kisah thriller horror ini berawal dari seorang pria bernama Fenton Meeks yang tinggal disebuah daerah, dimana daerah tersebut terdapat pembunuhan berantai.
5401	Tapanus dan Carolin ke Syukuran Kades Mandor, Empat kepala desa (kades) di Kecamatan Mandor yakni Simpang Kasturi, Kayu Tanam, Salatiga dan Ngarak mengadakan syukuran di Dusun Singkong Desa Simpang Kasturi, Rabu (11/2) malam.
5402	“Dalam penyusunan SOPD baru tahun ini, eksekutif memang benar-benar melakukan kajian dalam menetapkan dinas atau kantor yang baru, maupun dinas atau kantor yang dilebur.
5403	Dengan begitu sudah seharusnya mulai sekarang berjuang untuk membenahi prestasi para pemainnya agar meraih juara," kata mantan Ketua Umum PSSI Agum Gumelar di Jakarta, Sabtu.
5404	Kompol Sudibyo masih mengembangkan kasus ini.
5405	Namun Cecilia menyatakan, yang berhak memberhentikan Banyu adalah yayasan.
5406	Tim Belanda dengan 3 medali emas, 1 perak dan 2 perunggu.
5407	“Kapolri harus memproses temuan tersebut, dan dapat pula digunakan untuk Peninjauan Kembali oleh Kejagung jika diperlukan,” papar Majelis eksaminasi ini sendiri telah bekerja sejak 24 Januari 2007.
5408	Sa-ya secara pribadi siap meneri-ma tantangan ini.
5409	“Awalnya saya tidak siap untuk memimpin Desa Morombuh.
5410	Dalam situs resmi Chromium.
5411	Ruas-ruas jalan kabupaten yang akan segera mendapat perbaikan dari dana tersebut, di antaranya ruas jalan Cimalaka-Cipadung di Kec.
5412	Menurut politisi asal PDI Perjuangan ini, saat ini harga gula dipasaran mencapai Rp 11.500 sampai Rp 12 ribu.
5413	Kepala komandan Taliban itu menjadi bukti kemenangan mereka.
5414	Pemain depan Fabiano memperlihatkan kepandaiannya dengan menciptakan dua gol yang membawa Brasil, yang dilatih Dunga itu, maju ke babak berikutnya.
5415	Menu Daging Rusa di Sukoharjo Brasserie & Grill Jakarta - Tidak terlalu banyak makanan yang berbahan dasar daging rusa.
5416	Petugas membongkar penyelundupan daging satwa langka ini dari kargo Bandara Internasional Soekarno Hatta.
5417	Bahas Raymond, Jaksa Agung Undang 7 Media Jumat, 30 April 2010, 21:26 WIB JAKARTA--Jaksa Agung Hendarman Supandji menerima perwakilan dari jajaran redaksi dari 7 media, Jumat (30/4).
5418	Ini merupakan kekalahan kelima City yang terjadi secara beruntun.
5419	Ketika Musa menerobos, salah satu teman Toto melemparkan batu kea rah mobilnya.
5420	Wayang suket memang unik.
5421	Mempertahankan kadar kolesterol sehat, menurut temuan peneliti, juga membantu melindungi dari serangan kanker.
5422	Untuk menjalankan program tersebut, RSUD Melawi sudah siap untuk melayani pasien jampersal.
5423	Barack Obama Pecat Panglima Militer GEDUNG PUTIH -SURYA– Panglima militer tertinggi AS di Afghanistan, Jenderal Stanley McChrystal dicopot dari jabatannya setelah mengecam pejabat senior pemerintah Presiden Obama.
5424	"Silakan, semua yang berkaitan dengan masalah pengungkapan kasus, saya fasilitasi," ujar Timur ketika ditanya tentang pemanggilan Edmond dan Ilyas oleh KPK, di kantor KPK, Selasa (31-1) siang.
5425	Sebab konsumen tidak akan melakukan transaski pada perusahaan atau merek yang tidak mereka kenal.
5426	"Pas ditangkap warga, dia ngomong sudah keluar dari agamanya," kata Bambang Suryoko, 60 tahun, warga Dusun Kenalan, Desa Kranggan, Kecamatan Kranggan, Temanggung, Kamis (10/2) sore.
5427	"Salah salah satunya penganiayaan yang terjadi belakangan ini," kata Sekretaris Dinas Sosial, Tenaga Kerja, dan Transmigrasi (Dinsosnakertrans) Lamsel Nukman Amsya, di ruang kerjanya, Rabu (22-6).
5428	21-Dec-2005 18:42:40 WIB by ririn maaf,harta kita tidak akan bisa kita bawa sampai mati 21-Dec-2005 18:39:49 WIB by ririn ass,saya sangat prihatin melihat saudara kita yang di timpa bencana kelaparan dan kenapa?
5429	Sejak jamannya Kajati Sugiharto Reksopertomo SH MH sampai pada Titiek S Mokodompit SH MSi kasus-kasus yang ada, terbanyak penanganannya hanya sampai pada tahap penyelidikan dan juga penyidikan.
5430	Mobil milik Cisco Mas yang membawa uang untuk mengisi sejumlah ATM di Bekasi ini dibawa lari perampok yang berjumlah 5 orang.
5431	Umur rencana jalintim ditargetkan mencapai 5-10 tahun dengan muatan sumbu terberat (MST) minimal 10 ton.
5432	Kegagalan ini dipastikan akan memberikan tekanan kepada Ketua Umum PSSI, Nurdin Halid yang saat pertandingan berlangsung terlihat duduk di sebelah kiri Ibu Ani Yudhoyono.
5433	"Kalau kami diberikan demplot untuk belajar bisa mengembangkan, sementara modal terbatas.
5434	Menindaklanjuti suara pemilik kendaraan bermotor itu, kita melakukan ceck and baland ke lokasi parkir baik pada jalan-jalan umum maupun di lingkungan Pasar Raya Solok.
5435	Kekalahan 0-2 dari Parma akhir pekan lalu membuat mereka kini tertinggal delapan poin dari pemuncak Seri A AC Milan.
5436	Namun, lanjut dia, pendapat yang rajih dalam transplantasi organ tubuh manusia pendapat pertama yang dibolehkannya, dengan syarat ada izin dari yang bersangkutan.
5437	Sedangkan majalah Vanity Fair memasukkan namanya dalam daftar berbusana terbaik skala internasional pada Juli 2008.
5438	Tangisan dan raungan minta kembali ke dunia untuk bertaubat akan dialami orang-orang demikian.
5439	Sebelumnya di Jakarta, beberapa waktu lalu, Menpera Yusuf Ashari mengatakan, pihaknya akan berupaya keras agar SMF dapat segera dioperasikan sehingga dapat memperlancar pembiayaan rumah sederhana.
5440	29-Jun-2009 20:52:15 WIB by jo mbak greec yg cantik kok kaya negarawan aja.
5441	Senada dengan Prya, juga diungkapkan anggota DPRD DKI Jakarta dari Fraksi Partai Demokrat, Achmad Husein Alaydrus.
5442	Laporan itu tak disampaikan kepada capres nomor 2 Soesilo Bambang Yudhoyono, karena dugaan korupsi itu terkait erat dengan Yudhoyono selama menjabat sebagai presiden.
5443	"Alhamdulillah, mereka sudah setuju dan mendukung konsep penataan kita.
5444	Gelar Pahlawan Terlalu Parokial Jakarta - Surya- Usulan gelar pahlawan nasional dinilai tidak pas karena dimunculkan dari daerah, sehingga berakibat munculnya parokialisme.
5445	Usai pertemuan, SHS meng-ungkapkan, yang dibahas de-ngan Rumokoy antara lain ber-bagai hal yang berkaitan dengan program-program unggulan Pemprop Sulut.
5446	Supaya yah itu tadi, kita bisa manfaatin kekuatan lawan.
5447	Saat dicek TV 21 inch miliknya sudah tidak ada lagi.
5448	Memang menjadi terjangkau oleh RTM, tetapi sekaligus terjangkau oleh siapa saja termasuk para orang kaya.
5449	Namun dengan mengandalkan keahlian menyanyi dan menari, dia pun berhasil melewati berbagai tantangan.
5450	Bila banjir yang sempat memutus akses utama menuju Bandara Soekarno-Hatta tersebut disebabkan oleh faktor alam, itu berarti tidak ada yang salah atau bertanggung jawab atas persoalan itu.
5451	Pers akan menjadi sarana kursus penjahat dan calon penjahat, pers akan terjebak pada kancah trial by the press.
5452	Hingga Selasa pagi jenazah mayat perempuan yang diduga kuat korban pembunuhan tersebut masih berada di Instalasi Kamar Jenazah (IKJ) RSCM Jakarta Pusat.
5453	Saputangan mulai menutup wajah menghapus air mata jemaat yang menetes melepas mantan ketua jemaat mereka.
5454	Masyarakat sepanjang Serayu bersama pemerintah daerah setempat saat ini tengah mengupayakan berbagai langkah untuk mewujudkan sungai itu menjadi sebuah obyek wisata.
5455	Malam ini, Arema Indonesia akan menghadapi Sriwijaya FC untuk menentukan siapa yang berhak menyandang gelar kampiun.
5456	Polri Tanggung Operasi Payudara Malinda Metrotvnews,com, Jakarta: Mabes Polri akan menanggung biaya operasi peradangan payudara yang alami Malinda Dee, tersangka kasus pembobolan dana nasabah Citigold.
5457	Kita harus bersikukuh, ya kita bisa,” kata Obama di hadapan kerumunan 20.000 orang di lapangan bersejarah Sedikit saja pakar yang berpikir menghapuskan senjata nuklir secara keseluruhan adalah hal yang mungkin.
5458	Sesekali kabut tipis menyelimuti Sayangnya, wajah cantik Iyang hanya bisa dibuktikan oleh JA Wormser, pendaki asal Negeri Belanda.
5459	“Saya berhasil melatih anak saya sebagai seorang eksekutor.
5460	Kamu beruntung punya ibu seperti dia" Tak terasa bibirku pun kembali melukiskan sebuah senyum, aku terketuk.
5461	Hal itu terbukti dari banyaknya SMS yang masuk ke HP-nya, yang menyatakan dukungan mereka terhadap sikapnya yang menegakkan transparansi dalam rekrutmen CPNS formasi 2009.
5462	Indeks Harga Saham Turun 0,54 Persen Jumat, 12 November 2010, 22:49 WIB REPUBLIKA.
5463	Menurutnya, harga komoditi gula menjadi salah satu penyebab terbesar deflasi.
5464	Sementara tahun 2010, mengalami peningkatan luar biasa, yakni US$ 23 juta.
5465	"Anak perusahaan kami sanggup memelihara pembangkit-pembangkit listrik PLN dengan menggunakan suku cadang dari sini," kata manajer di situ.
5466	Selain dengan Telkom, mereka juga menggandeng PT Excelcomindo Axiata Tbk.
5467	Yang lebih parah lagi, pria yang tampil di Spring Waltz itu disebut-sebut mengalami frustrasi saat hubungan asmaranya berakhir dan sempat hidup dengan ketergantungan alkohol.
5468	Station Manager Radio Elshinta, Eddi Harsono mengatakan penataan kembali pemakaian frekuensi ini, secara teknis membutuhkan penyetelan ulang.
5469	Jumat, 15 Oktober 2010 13:15 WIB DENGAN gelaran piala dunia yang akan berlangsung pada 2014, diikuti Olimpiade dua tahun kemudian, kesampingkan sejenak mengenai wisata pantai di Rio de Janeiro.
5470	Rinto mengimbau masyarakat Gresik bisa turut menjaga suasana Gresik yang aman, tenang, dan kondusif.
5471	Saya merasa nyaman dengan pola tidur saya seperti itu.
5472	“Lelaki itu bukan pengusaha, dia hanya ustadz atau penasihat spiritual,” kata Juniver ditemui di Mapolda Metro Jaya.
5473	Presiden hadir bersama istri, Ny Ani.
5474	Anda tidak harus datang ke terapis.
5475	Sempat terjadi perubahan posisi saat Hamilton menempati urutan pertama, itu pun karena Vettel memasuki pit stop.
5476	Teatrikal melarung miniatur bom buku diharapkan tidak ada lagi tindak kekerasan yang mengakibatkan jatuhnya korban.
5477	Karena isu yang kini berkembang, dapat membuat masyarakatnya bergerak tanpa kontrol menyikapi persoalan yang sama sekali tidak benar tersebut.
5478	Menurut sejumlah warga, peristiwa perampokan terjadi saat korban pulang naik motor seusai bekerja.
5479	“Tidak ada kaitan langsung, tapi kita memang meramaikan muktamar saja.
5480	Kami merasa sangat terhormat.
5481	Muhyin mengatakan PU telah berlaku curang sebab saat berlangsungnya proses sanggahan, dinas tidak memberikan jawaban kepada rekanan.
5482	Kemenangan Madrid dikukuhkan melalui gol Robinho yang hadir 11 menit setelah gol Nistelrooy.
5483	ID, JAKARTA-Ketua Umum Partai Demokrasi Indonesia Perjuangan (PDIP) Megawati Soekarnoputri mengingatkan proses alih fungsi lahan yang terus menerus terjadi saat ini.
5484	Berdasarkan pantauan SP di Pelabuhan Merak, ribuan kendaraan, terutama kendaraan berat masih menumpuk di dalam pelabuhan.
5485	“Pengawasan bukan untuk menutup akses kedua jaringan sosial itu.
5486	Jika rute yang mereka lalui dinaungi awan mendung, para pakar cuaca ada kemungkinan akan merekomendasikan rute baru yang lebih cerah, termasuk bila jaraknya menjadi lebih jauh.
5487	Gaun sederhana ini dipermanis dengan aksen pita berukuran besar di bagian depan.
5488	Selasa, 26 April 2011 10:10 WIB Lima Kebiasaan Buruk untuk Kecantikan Kulit KULIT bersih dan mulus tentu menjadi impian siapa pun.
5489	Namun sayangnya, pihak Mercedes tak menjelaskan secara rinci mesin seperti apa yang ia gunakan pada jajaran kendaraan termewah buatannya.
5490	Nantinya untuk pengelolaan, tidak hanya diserahkan ke salah satu pihak.
5491	Fasilitas penunjang seperti toilet, tempat berteduh dan rumah makan pun tersedia.
5492	Rahmat Efendi mengatakan dasar Pemda DKI membayar comdev kepada Pemkot Bekasi, selama ini melalui pihak ketiga, karena sesuai dengan Surat Perjanjian Kerja Sama (PKS) antara dua pemerintahan dengan PT PBB dan disetujui DPRD.
5493	"Tanda tangan kontrak pertarungan tersebut kita lakukan sebelum jadwal pertarungan dari WBA turun, kemudian WBA membuat jadwal kedua petinju naik ring setelah ada penandatangan kontrak kedua petinju tersebut," katanya.
5494	Hal ini memudahkan bisnis Iran berjalan di Eropa.
5495	Balitbang Cuma Jadi Broker Riset KEPANJEN -SURYA- Sebuah ironi terjadi di Badan Penelitian dan Pengembangan (Balitbang) Kabupaten Malang.
5496	Salah satu penyebabnya diduga karena membanjirnya sapi impor yang masuk ke Indonesia termasuk sampai ke Jateng.
5497	Penyelidikan Terhadap Lance Armstrong Dinilai Buang-buang Uang Sabtu, 07 Agustus 2010, 01:43 WIB REPUBLIKA.
5498	“Sikap tegas ini sangat baik dalam rangka memberikan perlindungan hukum atas pemegang hak cipta atas karya yang telah dipalsukan.
5499	Yang pasti, ia sering menelpon apabila saya tidak mendapat tugas ke luar kota.
5500	Akibatnya bersama Bin Hammam ia dikenai sanksi oleh Komite Etik FIFA.
5501	Sujarnarko enggan mengomentari kabar itu.
5502	Obama mengatakan tetap fokus pada pekerjaannya sebagai Presiden Amerika Serikat.
5503	” “Solusi terbaik, pemerintah daerah harus mengadopsi sumber daya manusia (SDM) dari pedalaman diangkat jadi PNS.
5504	Deny berharap, Pemkab Bandung segera menuntaskan janjinya untuk merelokasi SD Ciaro.
5505	Uniknya jaringan ini terbagi menjadi beberapa kelompok,.
5506	Satu per satu warga yang melintas berhenti dan melihat tontonan gratis itu.
5507	Semangat zaman baru sangat terasa di perkampungan orang- orang Maluku di Van Het Rijk.
5508	Pacar korban dan warga langsung me-laporkan kejadian tersebut ke Polresta Bitung, dan pihak Pol-resta Bitung langsung melaku-kan pengejaran terhadap ter-sangka hingga ke Pulau Lem-beh.
5509	Meski sudah unggul empat gol, Zaelani dkk. tidak mengendurkan serangan.
5510	Untuk mengungkap kasus pembunuhan ini, polisi masih memburu pelaku utamanya, Halim, yang melarikan diri.
5511	Di spanduk di pesantren itu jelas terlihat nama Nurdin Halid.
5512	Sedang 11 orang ABK semuanya adalah warga negara Indonesia dan mereka semua memiliki surat dan dokumen yang lengkap.
5513	Bau Sungai Cisadane Buat Warga Mual Senin, 27 Juni 2011, 13:47 WIB REPUBLIKA.
5514	Lima karateka pelatnas Asian Games yang akan tampil di Kejuraan Dunia Karate di Fin-landia masing-masing Bambang Maulidin (-55 kg), Donny Dhar-mawan (-60 kg), Christo Mon-dolu (-75 kg), Jeanne Zeannet (-53 kg) dan Puspa Meonk (-60 kg).
5515	Kehadiran Boomerang di Kantor Surya nanti sekaligus dimanfaatkan Boomers (istilah untuk fans Boomerang) Surabaya untuk merayakan ulang tahun grup band asal Surabaya ini yang ke-15.
5516	Sedangkan Siti mengalami luka bakar pada bagian wajah, kaki dan tangan.
5517	" "Berarti, tanpa kita sadari, bangsa kita tengah menghadapi ledakan bencana busung lapar!
5518	Pilih lemari penyimpanan mainan dari material kayu atau plastik.
5519	Menteri Agama menyatakan, Departemen Agama berencana melakukan pembinaan terhadap anggota kelompok Mahdi tersebut.
5520	Salah satu penjelasan yang masuk akal, pada tahap pertama penyelidikan adalah karena faktor human error.
5521	Pasokan mita nonsubsidi tetap sesuai kebutuhan.
5522	Agar kebutuhan dari masyarakat dapat terpenuhi dan dapat meningkatkan taraf hidup masyarakat Bolmut yang secara mayoritasnya masih tergolong dalam kategori miskin.
5523	“Kalau menemukan barang-barang berbahaya di mobil mereka, kami akan melangsungkan pemrosesan sesuai prosedur yang berlaku.
5524	"Lamanya kapal docking biasanya spare part atau onderdil yang dibutuhkan harus inden atau menunggu lama dari luar negeri," ujarnya.
5525	Kalo soal dukungan saya kita kita lihat saat pemilihan nanti saja, tapi saya sangat optimistis bisa menang di putaran pertama,” ucap Judi yang juga pronas kejurnas superkros ini kepada SH, Minggu (9/11).
5526	Sebab untuk masyarakat Bandar Lampung, pembelian peralatan fitness ringan yang paling mendominasi.
5527	Meski demikian, Bupati Ria Norsan tetap melantik Mawardi Azis dengan pengawalan ketat aparat keamanan di aula Loka Latikan Kerja Usaha Kecil Menengah (LLKUKM) Mempawah, Senin (24/1).
5528	Gema Jewel in the Palace sendiri hingga saat ini masih terasa di Jepang, apalagi pihak NHK telah menayangkan versi animasinya yang berjudul Jang-geum's Dreams sejak 8 April 2006 silam.
5529	Jaksa Penuntut Umum (JPU) dipimpin Andi M Taufik pada sidang 9 Mei menuntut hukuman seumur hidup kepada Ba`asyir.
5530	Ini lebih efektif dibanding bila kami penggalangan rame-rame ke Jatim.
5531	Tim Kampanye Minta Dery Rajin 'Ngantor' BANDAR LAMPUNG (LampostOnline): Beberapa tim kampanye pasangan calon bupati dan wakil bupati Pesawaran meminta ketua Komisi Pemilihan Umum (KPU) Pesawaran untuk rajin datang ke kantor KPU.
5532	Sebelum menjajal timnas futsal Indonesia, mereka akan melakukan pertandingan melawan klub Biangbola dan Electric di Lapangan Futsal, Kebayoran Lama, Jakarta Selatan.
5533	Produk ini memiliki keunggulan berupa premi yang lebih murah hingga 41% untuk uang pertanggungan dasar Rp 500 juta ke atas, serta premi yang terjangkau, mulai Rp 2,5 juta per tahun dengan alternatif jangka waktu pembayaran selama 7 atau 10 tahun.
5534	Sejak pagi tadi, warga berusaha melakukan evakuasi pohon pohon dengan gergaji mesin membersihkan rumah serta memperbaiki atap bangunan rumah secara bergotong royong.
5535	”Mereka mencoba memaksa kita terlibat perang sipil.
5536	Dan ternyata ada,” tambah pria penuh tato itu.
5537	Ia bahkan akhirnya mampu mengubah kondisi krisis yang dialaminya menjadi sukses besar.
5538	Pemenang Ballon d’Or akan diumumkan 10 Januari 2011.
5539	Apa yang disampaikan oleh Ari ini bertentangan dengan pernyataan Yogi kepada Surya, sehari sebelumnya.
5540	Aparatus negara di wilayah ini lebih sering menjadi pelaku utama pelanggaran hak asasi manusia.
5541	Narsis bisa diartikan percaya dirinya besar dan membanggakan dirinya sendiri," seru Dwi Andhika.
5542	Dalam artian, kata Cox, tim penyidik sejak kasus ini mencuat ke publik 14 Mei lalu, harus benar-benar men-chek dan recheck semua keterangan yang disampaikan pelapor kasus itu yang juga menjadi korban dan saksi tunggal dalam kasus dugaan pemerkosaan itu.
5543	Singgih menambahkan, tahun 2010 Sampang akan mendapat bantuan 270 ekor sapi dengan tujuan utama agar sapi ras Madura terjaga kelestariannya.
5544	Kalau tidak dilepaskan jaksa, dilepaskan hakim!
5545	Ditemani Nyoman Swe-den, mantan Presiden Soe-harto menerima wartawan untuk sebuah wawancara.
5546	UI akan Pilih Fakultas Terhijau Kamis, 17 Maret 2011, 19:35 WIB REPUBLIKA.
5547	Hal tersebut untuk menindaklanjuti perintah Presiden Susilo Bambang Yudhoyono guna menghentikan kasus kedua pimpinan KPK tersebut yang sebelumnya diancam pasal pemerasan dan penyalahgunaan wewenang.
5548	Itulah pula yang terjadi di Indonesia.
5549	Sony memiliki rekor pertemuan yang lebih baik dengan Wong Choong Hann, yakni 6-4 dari 10 pertemuan mereka, begitu pula dengan Peter, Sony unggul 2-1.
5550	As'ad ditangkap karena telah divonis empat tahun penjara oleh Mahkamah Agung atas kasus korupsi pembangkit listrik tenaga diesel Muaro Jambi senilai 4,5 miliar rupiah.
5551	Tahun ini, BBF XVII mengusung tema Binus Art Technology Information & Knowledge (BATIK).
5552	Jembatan Pabelan ( Utara) Retak-retak Kamis, 31 Maret 2011, 19:08 WIB REPUBLIKA.
5553	Bisa saja di muktamar nanti, ketua DPC memilih calon berbeda.
5554	“Kami pertanyakan perusahaan yang ditunjuk oleh Menteri Pertahanan itu.
5555	Namun, hingga kini sulit dilakukan proses hukum karena belum ada bukti-bukti yang cukup.
5556	Warga sudah beberapa kali mendatangi PDAM untuk meminta kejelasan soal kenaikan tarif tersebut dan menuntut dikembalikan seperti sebelumnya.
5557	Meskipun Esha tidak diperkenankan untuk memberitahukan tentang peran yang dimainkannya dalam film tersebut, ia menerangkan beberapa gerakan laga yang dimainkannya.
5558	Karena keesokan harinya, ada informasi, motor dimaksud pernah dicoba ditawarkan seseorang di daerah itu.
5559	"Negara ini dalam definisi negara gagal.
5560	Proses penjaringan balon sendiri, tuturnya, diawali dengan langkah verifikasi yang dilakukan tim verifikasi DPD PAN, mulai segi kelengkapan dan ketertiban administrasinya hingga segi faktual dukungan masyarakat di lapangan.
5561	Dia pernah menjadi Kapolres Jakarta Pusat, Direskrimsus Polda Metro Jaya, Kapolwil Bandung, lalu menjadi direktur II Eksus dan promosi sebagai Kapolda Lampung sebelum akhirnya dicopot.
5562	Setelah itu Jawa Tengah dengan 1 emas dan 3 perunggu.
5563	Tersangka Edi Sofyan, menurut petugas merupakan pemasok utama daun-daun ganja kering itu kepada kedua tersangka lainnya.
5564	Waktu menyentuhkan lidah Anda ke daging iga ini, terasa betul bumbunya.
5565	Di-mana, Bu-pati Luntu-ngan yang mantan juara Lemhanas tahun 2002 lalu akan menjadi pemban-ding dalam sesi dialog, yang akan diikuti oleh sejumlah muspida, pe-jabat teras, camat, hukum tua dan elemen masyarakat Minsel, di Aula Waleta Kantor Bupati Minsel.
5566	Jika sampai ada tindakan kriminal, terlebih saat bulan2 suci,"apa yg dikatakan itu", hanyalah sebagai bualan belaka n bohong besar.
5567	Selain lantaran adanya kekangan, juga disebut-sebut adanya kekerasan dalam rumah tangga.
5568	Namun, tak lama kemudian mereka berkumpul lagi di sekitar Ponpes Al Falah.
5569	Itu juga yang diyakini pasangan suami istri Ario Eddy Soewondo (84), dan Nuryati Wilhelmain (80).
5570	Mereka shalat dan ke mudian selesai sarapan ber angkat ke sekolah.
5571	Aspek ketiga yaitu legal, yang artinya setiap klub harus menjadi entitas bisnis yaitu Perseroan Terbatas (PT).
5572	Jadi tolong dicatat sumpah saya ini, bahwa bila hanya Sitaro dan Bolmut yang terbentuk semen-tara KK menyusul, maka saya akan memimpin gerakan oposisi total terhadap pemerintah.
5573	Kapolres Pamekasan, AKP Anjar Gunadi, yang dimintai konfirmasinya mengatakan, petugas masih memeriksa intensif para tersangka.
5574	Namun, Iwan melanjutkan, yang justru merisaukan adalah dua fakta berikut, yaitu persentase siswa Indonesia yang di bawah level kedua sangat besar (76,6 %) dan persentase siswa yang di level 5 dan 6 secara statistika tidak ada.
5575	Akibatnya, dia mengalami luka memar di bagian muka dan hidung dan sempat dirawat di Rumah Sakit Kramat Jati.
5576	Dikirimnya pembalap muda Indonesia, Doni Tata ke Jepang untuk mengikuti pelatihan sekaligus kompetisi, adalah dalam rangka mempersiapkan dan mematangkan jiwa dan skill pembalap maupun mekaniknya.
5577	Buktinya, anak warga Solo utara ini mbrubuli sampai 11 kepala.
5578	CB dengan PPJK PT.
5579	Insiden itu terjadi pada 26 Juni lalu, setelah River dipaksa bermain seri 1-1 oleh Belgrano dalam leg kedua playoff.
5580	Salah satu warga, Sutadi, warga RT 2/RW VI Pucangsawit, di hadapan peserta audinesi, memprotes penjelasan Inspektorat yang dinilainya tidak memberi solusi.
5581	"Sebenarnya mayarakat sudah jenuh dengan berulang kalinya pemilu akhir-akhir ini," sebutnya lagi seraya menutup pembicaraannya.
5582	Cawali perseorangan yang tidak siap menyerahkan dukungan bisa dinyatakan gagal,” tegas Eko.
5583	Kemudian, terkait pemasangan listrik bagi pengusaha besar, fauzi mengungkapkan saat pemasangan jaringan listrik pihaknya memberikan persyaratan, yaitu pengusaha tersebut tidak menggunakan listrik pada saat beban puncak.
5584	Harus ada komunikasi universal yang bisa langsung diketahui semua orang, ketika wasit memberi peringatan kepada pemain atau mengeluarkannya dari lapangan.
5585	Saat pertandingan angkat besi usai, Lukman sendiri tidak mendampingi untuk kembali ke Jakarta tanpa alasan yang jelas.
5586	Kenaikan gaji ini akan menjadi Rp 600 ribu,” papar Priscilla.
5587	Ketika ditanya soal kunjungannya terkait dengan pencalonan Ketua Umum PARFI, Aa Gatot mengatakan dirinya tidak punya ambisi untuk duduk sebagai ketua.
5588	Karena di kemudian hari, terutama di era '70 an hingga akhir 90 an, konsep Bowen ini terus berkembang.
5589	Dia menilai Bogor layak mendapatkan penghargaan itu mengingat Bogor memiliki kekayaan historis dan infrastruktur berharga bagi komunitas internasional.
5590	Terus terang saya heran kenapa tidak memakai kuitansi," tambahnya.
5591	Jalan yang kemungkinan mulai dibangun 2011 ini akan menjadi underpass pertama di Surabaya.
5592	“Ada hal lain yang juga berpengaruh signifikan, yakni diperkenalkannya konsep audio online supervisi (AOS), suatu sistem pengawasan penyelenggaran kegiatan belajar mengajar di ruangan kelas dengan sistem online.
5593	Mereka tak bisa membiarkan Piala FA sampai lepas juga.
5594	Sebaliknya, kita justru mencita-citakan agar Pancasila menjadi rumah bagi kita semua.
5595	Operasi digelar sejak 5 November 2009 dan berakhir Senin (23/11) kemarin, tak hanya melibatkan satserse narkoba, melainkan juga jajaran polsekta se Polresta Surabaya Selatan.
5596	Karena kalau tidak, maka ada kekhawatiran insiden yang sama akan terjadi lagi,” kata Yenny saat menggelar jumpa pers di kantornya, Jalan Taman Amir Hamzah, Jakarta, Rabu (2/6) sore.
5597	Tidak ada korban jiwa dalam musibah ini, namun kerugian ditaksir ratusan juta rupiah.
5598	Guna menjalani proses persidangan, penahanan Yang Chin Kang sudah diperpanjang dari 25 Mei hingga 23 Agustus mendatang.
5599	Sementara itu, Dayo Wong punya rencana busuk terhadap Ford.
5600	Namun mengingat luka bakar korban yang cukup parah, akhirnya atas saran pihak Rumah Sakit Umum Tangerang, korban semalam dipindahkan ke Rumah Sakit Cipto Mangunkusumo Jakarta Pusat.
5601	“Saya berharap bisa jadi nomor satu di Indonesia,” cetusnya sambil menambahkan, di single ini untuk pertama kalinya Cinta Laura nge-rap.
5602	KTKLN yang dikeluarkan BNP2TKI juga terhubung dengan pelayanan online Dinas Tenaga Kerja daerah yang bekerja sama BNP2TKI, sesuai asal daerahnya masing-masing.
5603	Keluarga kami memang workaholic, gila kerja!
5604	Ia menambahkan bahwa kondisi penyelenggaraan olimpiade matematika di dalam negeri mulai bagus dan pembinaan siswa sebelum berangkat juga baik.
5605	Sebab kalau memasuki kawasan Curug Cipendok, Anda pasti ”kehujanan”.
5606	Ia menilai, tugas di luar ne-geri merupakan sebuah ama-nat negara, sebab yang diper-juangkan adalah kepentingan bangsa.
5607	Seni Airbrush : Media Pakaian Jadi Alternatif Selama ini kita mengetahui seni lukis airbrush umumnya banyak digunakan pada media kendaraan atau hiasan kaca.
5608	Katharine bersama sahabat Jacko lainnya, Elizabeth Taylor menunjukkan simpatinya kepada hidup Jacko yang kurang bahagia itu.
5609	“Kami kalangan DPRD Kalbar memberikan aspresiasi atas upaya tersebut guna mengurangi pencurian aliran listrik.
5610	Happy Valley juga menawarkan restoran, bar, dengan beberapa bir termurah di kota berikut campuran ramah penduduk setempat, ekspatriat dan wisatawan.
5611	Sementara ibunya, Yanti, hanya mengalami luka bakar di tangan, dan hanya menjalani perawatan selama 2 hari.
5612	T 4. Kasus pemalsuan Dokumen Negara oleh Kader Demokratsebagaimana yg dilaporkan oleh MK.
5613	Apalagi, mereka sudah saling mengenal selama enam tahun, dan punya lingkaran pertemanan yang sama.
5614	Ketika baca buku alam dan ekologi semua bersifat sangat politis dan teknis.
5615	Williamson, 71 tahun, adalah satu dari empat uskup yang ditunjuk oleh the Society of Saint Pius X (SSPX).
5616	Sementara itu menurut Yuli Sadoso, seorang staf di Bandara Ngurah Rai, penumpang yang terkena imbas pembatalan sekitar 1.300 orang.
5617	Dimana pasal 13 Maret 2007 lalu sekitar Pukul 19.30 WITA di Jalan Sarapung belakang kompleks Korem 131 Santiago tepatnya di Pangkalan Mobil Gorontalo Garuda Jaya, ia mengirimkan shabu-shabu 0,1 gram.
5618	Forum tersebut diselenggarakan sebagai inisiatif dari Departemen Luar Negeri Republik Czech.
5619	Demikian halnya dengan suasana di sekitar Masjidilharam yang agak leluasa, tidak terlalu berjubel.
5620	Dimana satu ekor diantaranya berjenis kelamin jantan.
5621	Sedikitnya 3 Orang saksi dimintai keterangan oleh polisi.
5622	Di dalam bus itu ada beberapa siswa yang hendak mengikuti ujian akhir, seperti Mega, 16, yang mengalami luka ringan.
5623	Menilik rangkaian prestasi politik SBY setelah menggandeng sejumlah partai dalam koalisi justru bermuara pada turbulensi.
5624	Sedangkan Kepala BKD, Jo-seph Suatan menyatakan jum-lah soal dan lembar jawaban se-suai dengan jumlah pelamar yang lulus berkas, yakni 1.119 ditambah 5 persen.
5625	Ia pun mengacu pada rata-rata penjualan blender di tempatnya.
5626	Padahal, saat itu Carlos Tevez, si pencetak gol, berada dalam posisi offside.
5627	Padahal, untuk penerimaan Akpol tahun ini domisili tidak lagi dibatasi.
5628	Mereka yang dipercayakan sebagai wakil rakyat ini, tega mencuri uang rakyat (korupsi) yang diwakilinya demi untuk bermewah-mewah, tanpa memikirkan bagaimana penderitaan yang dialami oleh banyak rakyat miskin dan melarat.
5629	Setelah berhasil melakukan tender 9 blok wilayah kerja pertambangan migas akhir bulan Agustus tahun 2003, pemerintah pada bulan November mendatang kembali akan menawarkan 10 blok migas.
5630	Menurut Edi, saat ini ia tidak lagi mendapat pasokan sapi dari perusahaan penggemukan sapi impor.
5631	Pria berusia 48 tahun ini telah memanjat lebih kurang 70 gedung pencakar langit di seluruh dunia, termasuk Empire State Building, Sears Tower dan menara kembar Petronas di Kuala Lumpur.
5632	Dijelaskan, di Provinsi Jambi, sejak pertama kali ditemukan pada tahun 1999, sampai saat ini kasus HIV / AIDS yang tercatat di Dinas Kesehatan Provinsi Jambi sebanyak 233 kasus.
5633	38, Fax: (0431) 879795 (Redaksi), (0431) Pesawat Lion Air jurusan Ja-karta-Ujung Pandang (bukan Gorontalo-Jakarta seperti di-beritakan sebelumnya) me-ngalami masalah saat di uda-ra, kemarin (07/03).
5634	Pelatih Perancis Raymond Domenech meminta pemain konsentrasi terhadap pertandingan dan melupakan terror rasis Le Pen.
5635	"Para pemain kami menunjukkan keberaniannya dan mempertontonkan permainan sepak bola yang indah," kata pelatih Valdimir Weiss.
5636	"Artinya, Ramadan penuh hidayah yang hadir bersama hari kemerdekaan bangsa, perlu disikapi dan dimaknai sesuai bobot tantangan yang dihadapi, bukan sekadar basa-basi atau retoris belaka!
5637	Sedangkan yang untuk dukungan independen, KTP saya terbit tanggal 24 Januari 2011 dengan nama kepala dinas Kalmansyah," kata Lutfi.
5638	Anak yang paling tua adalah Saif al Islam al Khaddafi.
5639	Uang kerugian itu dari mana dihitungnya?
5640	Sebagai aparat yang kerap bertugas di daerah pedalaman terpencil, komandan dari kesatuan yang membawahi 51 prajurit, aku memang ditugaskan untuk meredam pemberontak yang akhir-akhir ini semakin brutal.
5641	Meski sebagian orang tua mengaku, terpaksa meninggalkan anaknya karena bekerja.
5642	Bahkan, Yeni yang juga Direktur Eksekutif The Wahid Institute menyatakan rela tidak masuk kepengurusan PKB.
5643	Sarana dan sumber daya manusia di Jateng belum mencukupi untuk mengurus napi sebanyak itu,” kata Kepala Kanwil Depkum HAM Jateng Untung Sugiyono seusai bertemu dengan anggota DPRD Jateng di Semarang, Selasa (1/5).
5644	” Bagaimana kita memahami penolakan akan menentukan sikap kita pada penolakan tersebut.
5645	Dua saudara kandung ini juga tewas tenggelam bersama Mimi.
5646	Dalam pemeriksaan yang dilakukan Dewan Kehormatan, lanjut Jero, tidak melakukan konfirmasi ke pihak diluar partai.
5647	Saya rasa kami telah berjuang dengan keras pada babak kedua dan kami pantas mendapatkan hasil ini.
5648	Terlebih sekitar sepekan yang lalu pihak imigrasi Entikong juga pernah menangkap 4 orang warga Irak yang hendak masuk secara illegal ke wilayah Kalbar.
5649	Analis rata-rata memperkirakan untuk peningkatan yang lebih kecil dalam kekurangan anggaran menjadi 134,0 miliar dolar.
5650	" "Berarti, salah satu yang perlu disiapkan perencanaan public work massal untuk menampung pengangguran baru!
5651	Aktivis Perempuan Dukung Pengesahan RUU Pornografi Rabu, 15 Oktober 2008, 19:13 WIB BANDUNG -- Kendati mendapat perlawanan, dukungan pengesahan RUU Pornografi terus meluas.
5652	Ben akhirnya mengakui tentang bayi yang dikandung Lauren itu kepada Felicity yang tentu saja syok.
5653	Itu karena menghormati jasa-jasanya melestarikan kebudayaan Indonesia.
5654	Fatwa ini “diamini” oleh beberapa ulama Saudi lainnya, seperti Abdul Muhsin Al Ubaikan, Penasehat Kerajaan Saudi.
5655	Diketahui, modus operandi mereka adalah ber-pura-pura sebagai keluarga pasien yang sedang melaku-kan antrian di loket gakin dan beberapa apotek.
5656	“Sudah cukup tiga kali saya jadi menteri,” ujarnya.
5657	"Saya mengakui kekalahan dan mengucapkan selamat kepada Khun (Nona) Yingluck sebagai wanita perdana menteri pertama dari Thailand," komentar pertama Abhisit pada konferensi pers mengenai hasil pemilu, Ahad.
5658	Baterai eksternal ini memakai kabel USB, yang mendukung kedua pengisian, dan sync iPod.
5659	Sedangkan dana BKM untuk siswa SMA/sederajat Rp 65.000 per siswa.
5660	Pelatih Spanyol, Del Bosque, meyakini pasukannya siap mencetak sejarah yang bisa dimulai dengan memenangi perempat final Piala Dunia untuk kali pertama dalam sejarah tim nasional mereka.
5661	Kehadiran Tony Leung Buat Gempar Korea Tidak salah kalau disebut Hong Kong sebagai barometer perfilman Asia.
5662	Akan tetapi, batuk berkepanjangan juga bisa dipicu oleh masalah lain seperti alergi, asma, naiknya asam lambung ke kerongkongan, udara kering, serta asap rokok.
5663	Wajahnya terlihat memerah dan tampak tidak suka dengan pertanyaan yang diajukan wartawan.
5664	Kegiatan itu diikuti ribuan peserta.
5665	Kini jenazah Suharjo sudah dibawa ke RS Polri Kramatjati.
5666	Dengan kecepatan 160 kilometer per-jam, kereta ini mengangkut penumpang pertamanya dari Sandton ke bandara internasional hanya dalam waktu 15 menit pada Selasa pagi waktu setempat.
5667	MN ditetapkan sebagai tersangka dan dikenakan pasal 12 huruf (a) atau (b) subsidair pasal 5 ayat (2) subsidair pasal 11 Undang-undang Nomor 31 tahun 1999 sebagaimana diubah dalam Undang-undang 20 tahun 2001 tentang Tindak Pidana Korupsi.
5668	Sementara jatah perwakilan dewan pimpinan cabang US$10-40 ribu.
5669	LONDON (LampostOnline): Chelsea menjamin mahkota Liga Utama Inggris Minggu (9-5), dalam penampilan yang luar biasa untuk menghancurkan Wigang Athletic 8-0 dalam suatu susana pesta di Stmford Bridge.
5670	Kepala Subdivre Bulog Wilayah I Bandung, Muklis, menyatakan bahwa pihaknya telah mengirim surat ke tim Raskin Kabupaten supaya menyaksikan proses pendistribusian raskin.
5671	Di set penentu kembali terjadi saat-saat menegangkan.
5672	Iin mengakui, nilai kompetitif CBM masih rendah dibandingkan dengan gas alam yang telah dimanfaatkan selama ini sehingga dalam awal pengembangannya memerlukan investasi yang cukup besar.
5673	Jika mereka meminta bukti, Sanjoto menyatakan kesediaannya untuk menyerahkan berita acara yang dimaksud melalui faksimil.
5674	Karena buku nikah ibu dan suami tentunya mempunyai nomor register yang sama, dan itu sudah bisa menjadi bukti.
5675	Tapi setelah Mbeki, yang dikirim oleh 53 anggota Uni Afrika (AU) mengadakan pembicaraan darurat dengan keduanya pada Ahad, Quattara meningkatkan dukungan.
5676	Bandung mengusulkan agar dilakukan perubahan mendasar dalam pengelolaan dana APBD Kab.
5677	Untuk Leo Chitescu yang berposisi di gelandang serang itu dikabarkan sudah oke.
5678	Jodhy ikut menimpali, dunia musik memang tengah ramai dengan musik Melayu sampai yang mendayu-dayu.
5679	Seperti GP Inggris, seri di Jerman pun bagi Hamilton merupakan seri kandang di depan public mengingat pabrikan Mercedes Benz sebagai sponsor utama tim berbasis di Jerman.
5680	"Sangat membanggakan," kata Valent.
5681	Warga geram, dan melaporkan kejadian itu Polsekta Pontianak Utara agar menangkap Ce yang kebetulan berada di rumah.
5682	Saudara kembar nya GIOVANNI PUTRA meninggal saat usia mereka baru satu bulan, padahal anak laki-laki itu buah cinta harapan ayahnya yang bekerja di seberang pulau, yang sudah lama sekali dinantikannya.
5683	Saat itu yang ada hanya pamong praja.
5684	Titan cerita bahwa kepergiannya ke Jogja ternyata untuk menjenguk adiknya bernama Nayla, yang kuliah di ISI jurusan tari.
5685	Aset Departemen Pertahanan, Polri, dan TNI yang dianggap sulit diinventarisasi juga terus meningkat jumlah inventarisasinya.
5686	“Setiap 30 persen dari fee transaksi akan diberikan kepada Iluni setiap bulan, akan dimasukan dalam kas organisasi,” kata Sigit.
5687	Alasannya, harga minyak dunia saat ini masih tetap tinggi berada pada kisaran level 51 hingga 54 dolar Amerika perbarel.
5688	Kalau Kawah Sinila dan Kawah Timbang sejak dulu sudah ada larangan untuk dikunjungi," kata dia menegaskan.
5689	Sementara itu, pekan ini 45 anggota pemilik suara diajak PSSI untuk "jalan-jalan" ke Eropa.
5690	Kondisi ini membuat Sanusi memutar otak sampai pusing.
5691	Menurut saya, saat ini adalah kondisi psikologis terbaik KD.
5692	Namun, kabar itu dibantah oleh Ariel.
5693	”Sebenarnya pembeli (Hartono, Red) sudah menyarankan agar uang pembayaran mobil ditransfer antarrekening saja.
5694	” Tempat kerjanya tidak jauh dari titik awal Jalan Jenderal Sudriman sehingga menurutnya sangat sayang bila harus membayar Rp 15.000 jika sepeda motornya memasuki Jalan Jenderal Sudirman.
5695	Pejabat negara sebaiknya memberikan subsidi dengan meringankan pajaknya.
5696	Wikileaks menuding adanya penyalahgunaan kekuasaan yang dilakukan oleh Presiden Yudhoyono.
5697	Politisi PKS ini berharap proyek pusat ini tetap mengakomodasi nilai-nilai lokal dan budaya asli.
5698	Ke depan saya akan mensinergikan lagi dengan PPLP dan PPLM tersebut,” jabar Budi yang pada PON Riau mendatang menargetkan bisa menyumbangkan medali bagi kontingen Tuah Sakato.
5699	Pada malam hari, ketika Kholil bersama 2 kawannya mendatangi rumah Muhammad ternyata ditanggapi sebagai tantangan.
5700	Lihat saja, DM mendapat sambutan meriah bahkan duku-ngan seabrek, ketika mengha-diri sebuah acara pesta di Ke-lurahan Poyowa Besar I, Kamis lalu.
5701	“Itu enceng gondok,” jawab warga setempat saat ia menanyakan nama tanaman itu.
5702	Para pengungsi harus tidur di bangunan meunasah yang terbuka dan hanya beralaskan sehelai terpal plastik atau sehelai tikar.
5703	Namun untuk pembayaran gaji sesuai dengan kontrak kerja, para FM harus membuat laporan bulanan terlebih dahulu, berupa kegiatan dari apa yang telah mereka kerjakan di Desa masing-masing mereka bertugas.
5704	“Penghasilan segitu untuk mencukupi kebutuhan harian saja masih kurang, apalagi untuk merenovasi rumah.
5705	“Substansi dari pendataan pemilih ini adalah kinerja P2DP, dan stiker itu sebagai penanda agar diketahui publik bahwa telah didata ulang.
5706	“Kemungkinan masih ada dua pasang lagi yang akan mendaftar,” katanya.
5707	“Jika sudah terhalangi oleh oknum-oknum tertentu, maka sama saja oknum tersebut tidak berpihak kepada rakyat,’ pungkasnya.
5708	Dan akan kita sampaikan ke Polisi untuk melakukan penyidikannya,” tutup Ruhermansyah.
5709	Tapi bagaimana lagi?
5710	Sekitar 500 jemaah hadir ikut meramaikan acara untuk mendengarkan siraman rohani.
5711	DPRD Minta Panwaslu Lebih Proaktif atas Pelanggaran Incumbent DEPOK, (PRLM).
5712	Bila kita bertransaksi saham (jual dan beli), maka kita akan dibebani oleh pajak dan biaya transaksi.
5713	Barang-barang di bagasi milik sebagian jemaah itu juga tidak terangkut dan masih tertinggal di Jakarta, padahal ada yang menaruh uangnya di koper-koper yang tertinggal itu, juga pakaian ihram yang harus mereka kenakan ketika menuju Mekah.
5714	Menanggapi keputusan itu warga korban lumpur Lapindo yang diwakili koordinatornya, Koesulasmo mengatakan, bisa memakluminya meski besarannya tidak sesuai dengan keinginan mereka.
5715	Laporan-laporan menunjukkan, kebakaran api itu telah merusak pemandangan Jalan New York di Studio Universal.
5716	Jumat, 05 Juni 2009, 00:22 WIB JAKARTA – Perluasan jaringan terus dilakukan oleh industri perbankan syariah.
5717	Warga yang mengetahui keja-dian tersebut langsung menang-kap korban dan menghakiminya.
5718	Seperti tiga hari yang lalu, kami juga sempat menangkap 5 pasang muda-mudi pada saat patroli” terang Syafnir yang didampingi Kasi Ops, Reka Syahrul.
5719	Tapi tetap di Eropa.
5720	"Saya bangga dan terhormat menjadi manajer West Ham.
5721	Valentin cuma berusaha melaksanakan instruksi FIFA sendiri untuk mencegah permainan kasar.
5722	Para pencuri yang menyasar rumah Sardi, 69, warga Dusun Bandarangin Desa Sumberejo Kecamatan Pagak ini sebenarnya terjadi pada 28 Februari 2009 lalu.
5723	Dua jenazah sudah dibawa menuju Belawan, Medan lewat darat, dan satu jenazah sudah diangkut kapal basarnas,” kata Evy.
5724	Kecubung itu diberikan beberapa saat setelah mereka bertiga menenggak minuman keras.
5725	Hal ini dibuktikan dengan peningkatan sektor ini menjadi 60 persen.
5726	Minggu, 12 Juli 2009 11:00 WIB SEBAGIAN orang percaya dengan mengulang kalimat-kalimat seperti 'saya orang menyenangkan' dan 'saya akan berhasil' akan berdampak positif terhadap kepercayaan diri.
5727	Dalam kondisi ekonomi sulit saat ini, masyarakat butuh pemimpin atau partai politik yang bisa membuat mereka keluar dari krisis.
5728	Sekitar 7 ratus ribu ekor bebek setiap bulannya atau 8,4 juta ekor bebek setiap tahun, ditetaskan dari sini.
5729	Tetapi akhirnya dua pemain ini tidak memberikan dampak signifikan untuk timnya.
5730	"Dia memiliki kondisi mental yang tidak terdiagnosa dan sempat dirawat di rumah sakit," katanya.
5731	Sanksi yang tergolong berat itu dijatuhkan kepada pria berusia 34 tahun itu karena dia dianggap bukan teladan yang baik mengingat ketika itu kapasitas Lee adalah kapten tim, serta pemain paling senior pula.
5732	Versi modern Paolo tersebut menjadi lebih cantik dengan kilauan pada setiap bagiannya.
5733	Dengan kondisi ini, lanjut Rainier, diperlukan perbaikan dalam teknik pengembangan SDM di perusahaan Indonesia.
5734	Seperti diketahui, da-lam sertijab Selasa (27/08) kemarin, Brigjen Pol Drs Harry Montolalu MM, dipercayakan menggantikan Tanos sebagai Direktur IV Narkoba dan Or-ganize Crime Barreskrim Polri.
5735	Pengakuan itu dikuatkan dengan bukti berkas paspor atas nama tersangka.
5736	Datong memang miskin, walaupun pernah dua kali menjadi ibu kota Dinasti “Northern Wei” (386-534 M) dan “Liao” (907-1125 M).
5737	“Pasukan internasional yang impoten itu memilih meninggalkan tempat pertempuran dan menonton perang dari kejauhan,” tulis As-Safir.
5738	Apalagi,pemain kaliber dunia seperti Diego Forlan dkk diprediksi akan menikmati atmosfer Jakarta pekan ini.
5739	Sementara itu Pemimpin Cabang BPR Prabu Mega Kencana, Slamet ketika dikonfirmasi meminta nasabah tidak panik.
5740	Karena banyak kejadian di mana Anda sudah membayar uang muka, begitu memeriksanya ternyata rumah tersebut dalam sengketa.
5741	Selain itu, Pemkot Pontianak akan terus mengajak masyarakat, terutama dari para tokoh agama, pemuda dan masyarakat.
5742	SURABAYA - SURYA- Sedikitnya 10 seniman dan 90 siswa SDN Klampis Ngasem 1 Surabaya berkolaborasi.
5743	Imam Chanafi mengaku tidak tahu jika STNK yang didapatnya dari Moh Irfan itu palsu.
5744	NU dan Surya Institute Terapkan Pendidikan Matematika GASING Kamis, 27 Januari 2011, 12:27 WIB REPUBLIKA.
5745	Katanya, apa salahnya pejabat naik pesawat kelas ekonomi, apa istimewanya dan mengapa dianggab aneh pula.
5746	“Kami menemukan unsur-unsur itu pada insiden Cikeusik, tinggal menunggu pembuktian legal oleh Komnas HAM,” katanya.
5747	Keluarga Soeharto di Ka-litan, Solo, yang akan me-nyiapkan upacara tersebut.
5748	"Bukan itu intinya, tapi dalam arti lebih luas, masyarakat negara-bangsa!
5749	Om Jo juga pribadi yang setia.
5750	Sehubungan pernyataannya seputar potensi pajak yang hilang yang disampaikannya dalam sebuah diskusi di Jakarta beberapa waktu lalu.
5751	Indonesia memang kaya yah.
5752	Menurut Ginandjar, yang juga Anggota Dewan Pertimbangan Presiden (wantimpres) itu, pola pikir global yang mengarah kepada “westernisasi” itulah yang menjadi penyebab memudarnya nilai-nilai luhur bangsa yang dilandasi oleh agama.
5753	Tahun 2004 pasien yang meninggal berjumlah 5 orang.
5754	Tentunya kami para ibu memiliki banyak pertimbangan dalam memilih tempat.
5755	Sementara City membutuhkan pelatih top untuk membesarkan City, Liverpool menginginkan pelatih yang sanggup mengembalikan kebesaran mereka.
5756	Namun, puluhan aparat kepolisian dari Polres Bogor masih berjaga-jaga di sekitar markas JAI tersebut.
5757	“Semoga, dalam waktu dekat sudah ada kejelasan dan pelakunya bisa kami tangkap,” ujar Suparmo.
5758	Pada Grup K, Tunisia ditahan Malawi 2-2.
5759	Proyek-proyek bandara masih memerlukan bantuan tenaga ahli asing dari Prancis atau Jepang.
5760	Menurutnya, jangan sampai upaya mengkritisi sebuah lembaga sampai ke hal-hal yang akhirnya mengarah pada pencemaran nama baik.
5761	Semua yang dituduh membantah bersalah, dengan beberapa di antaranya akan mengambil tindakan hukum terhadap BBC.
5762	Fenomena tersebut menjadi gambaran betapa rapinya jaringan teroris, sampai-sampai Muhzahri tidak mengetahui dua ponakannya yang ditangkap Densus 88 menjadi tersangka teroris.
5763	Hal serupa dikatakan warga Cangkuang, Adang (31) yang berharap kegiatan tidak hanya digelar di Polres Bandung.
5764	Saat ini kami hanya menunggu sikap pasti dari FIFA saja,” katanya saat dikonfirmasi oleh Antara.
5765	Berbagai merek dagang internasional masuk ke pasar Indonesia mendorong para perancang busana lebih kreatif lagi menciptakan busana sesuai keinginan konsumen.
5766	Tapi dengan Koriah, laki-laki itu tak pernah terlibat masalah.
5767	“Sampai di lokasi kejadian, sebuah jalan lurus, datar, dan merupakan simpang tiga ke kanan (barat), pengendara sepeda motor bermaksud menyalip pikap Daihatsu Carry.
5768	“MPV 4×2 akan turun juga penjualannya, walaupun tetap ada di posisi tertinggi.
5769	Maksudnya ada peni-laian dari pihak Dinas Pen-didikan Sulut berdasarkan hasil capaian kualitas dan kuantitas menentukan pres-tasi masing-masing daerah.
5770	Beberapa pengendara sepeda motor menginjak gasnya, melalui celah antara mobil, ngebut melalui Fajri.
5771	Untuk itu bila RUU BPJS tetap disahkan oleh DPR dan pemerintah, maka AMPJS akan langsung mendaftarkan uji materi ke Mahkamah Konstitusi (MK) untuk membatalkan UU BPJS.
5772	Kasus itu, hendaknya bisa jadi pelajaran betapa selama ini PDAM seolah menjadi ‘ATM’ bagi sejumlah oknum.
5773	10. Diskusikan apa yang menjadi keinginan dan kebutuhan.
5774	"Walau gagal, saya merasa sudah melakukan tugas yang bagus selama di Bali.
5775	Mereka harus dilindungi agar tidak menjadi generasi bayang-bayang akibat mengunyah wacana-wacana dari buku-buku yang lahir dari tangan-tangan kita, para insan buku.
5776	Kehadiran Isman sebagai pelatih baru Persis merupakan bantuan dari seorang warga Solo yang peduli terhadap nasib tim itu yaitu Seno Kusumoarjo.
5777	Sebab, mulai 15 Juni Stadion Utama harus bebas dari seluruh kegiatan untuk dipersiapkan sebagai tuan rumah penyisihan Grup D Piala Asia 2007.
5778	Dalam ceramahnya, A’a Gym berharap perekonomian di Indonesia dapat membaik.
5779	Setelah diperiksa secara marathon, Imas dan Odi pun ditetapkan sebagai tersangka dan langsung ditahan.
5780	Dan setelah keluar dari toko, ia melihat Farly dan Dra sudah saling berhadap-hadapan dengan posisi seperti ingin ber-kelahi.
5781	Refly pun juga melaporkan temuan tim investigasi ke KPK.
5782	Sidang Praperadilan Kasus Ba'asyir indosiar.
5783	Mendagri mengatakan, pemerintah telah melakukan beberapa persiapan menjelang pemilu, seperti membentuk tim pengawas yang sudah diterjunkan ke seluruh provinsi, untuk mengawasi dukungan kelancaran logistik dan masalah administrasi kependudukan.
5784	Namun, apakah kita pernah menilik lebih dalam mengenai CSR itu sendiri?
5785	Satu tangki kapasitas 5.000 liter, ia jual dengan harga Rp 80.000-Rp 130.000 tergantung jauh dekatnya rumah pembeli dari sumber air.
5786	“Kalau kerusakan mesin atau yang lainnya, kita masih bisa maklumi lah.
5787	Hal ini kabarnya yang membuat hubungannya dengan pacarnya Ekin Cheng sempat retak beberapa waktu lalu.
5788	Warung kecil tersebut diberi nama seperti sepeda motor produk perusahaan yang kini dipimpinnya itu.
5789	Seringkali sulit untuk memisahkan faktor gaya hidup dengan faktor genetik.
5790	Sally yang tidak menyadari bahwa Aladin telah terbebas dari guna-gunanya masih terus merayu Aladin.
5791	Segala pertanyaan yang mengait tentang mantan suaminya itu, Maia selalu mengelak atau menolak dengan mengalihkan perhatian, atau bergegas pergi tanpa menghiraukan wartawan yang menghadangnya.
5792	Sementara Rp 10 juta masih belum jelas keberadaannya.
5793	Sebabnya, Ronaldo dianggap melanggar Javier Mascherano sebelum Higuain mencetak gol.
5794	Belum lagi jika pembangkit di Pacitan beroperasi sekitar Juni 2011, dengan daya 3×310 MW.
5795	Sony Ericsson mengusung teknologi CyberShot dari kamera Sony, yang sudah lama merajalela di pasar kamera digital.
5796	Keuntungan yang didapat PDI-P sebagai partai yang konsisten berada di luar pemerintahan lebih besar dibandingkan memutuskan untuk masuk dalam koalisi pemerintahan.
5797	PDIP diprediksi mendapat tambahan tiga kursi.
5798	Saat ini, lanjut Hendro, pasar kamera digital sudah hampir sama dengan handphone - di mana ketika ada produk baru, harga produk lama akan turun.
5799	Selanjutnya, hasil penangkapan tersebut, diserahkan kepada Partowiyono yang menampung dan menjual belut tersebut pagi harinya.
5800	" Ketika ditanya apakah ada tenggat waktu kerja tim tersebut, Kapolri mengatakan, kasus ini menjadi perhatian masyarakat sehingga Polri akan bekerja optimal.
5801	Berdasarkan penyelidikan polisi, pelaku sebelumnya mengirimkan surat resmi ke sekolah.
5802	Menteri Perindustrian MS Hidayat meminta industri bisa menerima kenaikan tarif surcharge agar penggunaan gas dapat terkontrol dengan baik.
5803	Terinjak Antre Sembako Gratis Hanya Demi Rp 20.000 Madiun - Surya- Sekitar 5.000 warga miskin Kota Madiun rela antre dan berdesakan untuk mendapatkan lima kupon gratis untuk ditukarkan sembako senilai Rp 20.000/kupon.
5804	Sementara itu beberapa saksi mata di kelurahan tersebut, tidak menyangka Yadi akan mengambil jalan pintas tersebut.
5805	Dalam acara itu, seluruh peserta arisan diarahkan untuk mencoblos calon bupati yang mensponsori arisan diperluas itu.
5806	Kami hanya akan disatukan oleh niat yang sama yaitu perubahan bagi Bandung," kata Ebith.
5807	Dari lima rumah yang didatangi, hanya satu rumah yang mau di data.
5808	Mungkin kebocoran gas tak bisa keluar hingga berkumpul di dalam ruangan," lanjut Sriyanto.
5809	Kunjungan Hatta ke rumah Mega semakin memicu kabar Presiden Susilo Bambang Yudhoyono mengandeng PDIP, partai politik yang selama ini menjadi oposisi dalam pemerintahan.
5810	Marilah kita meng-ambil asumsi, bahwa si suami merasa terpukul harga dirinya kalau istrinya yang menjadi pe-nopang keluarga.
5811	Selain itu, skuad Sir Alex Ferguson ini juga berada dalam kondisi fisik yang bugar karena tidak berlaga lagi pascamelawan Fulham (14/3).
5812	Memperjuangkan Kemerdekaan dan Keadilan, Kebenaran dan Perdamaian Berdasarkan Kasih JAKARTA - Negara-negara di kawasan Asia Tenggara menetapkan tanggal 15 Juni sebagai hari peringatan demam berdarah.
5813	Sedangkan pemulangan kedua TKI tersebut ke Indonesia untuk sementara akan ditanggung oleh pemerintah Indonesia.
5814	Ini bukan hanya masalah hasilnya, dalam dua pertandingan itu kami bermain dengan standar yang tinggi," tukasnya.
5815	Setelah penetapan itu, liga segera melakukan penyesuaian jadwal pertandingan dan menilai ulang.
5816	Jika ingin berpindah lokasi, hubungi kembali agen wisata yang sudah Anda pilih dan cari informasi penting di website resminya.
5817	Jadi lanjutnya, kedua figur ini, merupakan pasangan yang patut diperhitungkan dan layak untuk diusung maju dalam Pilkada Minut 2010 dan untuk memimpin Minut pada periode 2010-2015 nanti.
5818	Peresmian kantor unit sekaligus pelantikan komandannya dilakukan Jenderal Agustadi di Jalan Belitung, Bandung, Jawa Barat.
5819	Antar Venus, MA dosen dari Fikom Unpad Bandung.
5820	Jika kompetensi ini tera-baikan, jangan harap kabupa-ten/kota menghargai Banwas.
5821	Penampilannya di panggung tidak pernah terlepas dari atribut topi bulat, dasi kupu-kupu, atau tongkat.
5822	Edward Porter menemani putrinya kembali ke New York karena Dr.
5823	Maka, "revolusi rakyat" di Mesir, Tunisia, Yaman, dan banyak negara lainnya akan menjadi pelajaran sangat berharga tentang cara memimpin dan mengelola negara.
5824	Ke depannya, Agus memprediksi perusahaan Cina yang berinvestasi di Indonesia masih di sektor alat berat, khususnya jenis escavator.
5825	Betapa ambruknya negara ini oleh budaya korupsi.
5826	Menurut warga pasangan ilegal itu telah kerap kali menyewa rumah tersebut untuk berbuat mesum dengan membayar 10 ribu rupiah pada pemiliknya.
5827	“Kami akan melaporkan temuan batu nisan kuno ini ke negara Belanda,” kata Kepala Disbudpar Bojonegoro, Djindan Muhdin, Kamis.
5828	Jadi, tak perlu ragu dengan keduanya.
5829	Hal itu disampaikan Mega dalam sambutan acara peluncuran buku 'Mereka Bicara Mega' di Hotel The Sultan, Jalan Gatot Subroto, Jakarta, Jumat (12-12).
5830	Menurutnya, biasanya menjelang akhir tahun terutama Desember setiap tahun, meningkat kebutuhan sembako, karena masyarakat merayakan Natal dan Tahun baru.
5831	“Adapun daftar restoran itu antara lain, XO Suki, Sushi Tei, D’ Cost Restaurant, Bentoya, dan lain-lain Program kerja sama ini berlangsung sepanjang bulan Desember 2008,” ujar Gadang, belum lama ini.
5832	Amorn menyatakan pihaknya telah berhasil memaksa polisi keluar dari kompleks Jumat pukul 01.00 dini hari.
5833	"Nanti saja, keterangan persnya ada di Wantimpres pukul 18.30 WIB," ujar Sekretaris Tim 8 Denny Indrayana sebelum memasuki kantor Menko Polhukam, Senin (9-11).
5834	Biasanya dalam sembahnya tersebut menurut dia, Umat Hindu juga berdoa memohon pada Tu-han, agar memperoleh keselama-tan dan berkat.
5835	Maria Gomes Valentim dinyatakan sebagai orang tertua di dunia oleh Guinness World Records pada 1 Mei lalu, melewati usia (orang tertua terakhir) wanita Amerika Serikat Besse Cooper, yang 48 hari lebih muda.
5836	Jadi waspadalah jika Anda termasuk wanita yang harus mengganti pembalut lebih dari satu sampai dua jam sekali.
5837	“Saya akan mulai dulu di Depdagri.
5838	Selain Wafid, MUI dan MRM yang juga tertangkap tangan sudah berstatus tersangka.
5839	Namun korban tak tinggal diam, ia melawan de-ngan cara menendang terdakwa.
5840	Tujuan pembangunan Sekolah Terpadu di perbatasan, untuk mengurangi tingkat kesenjangan sosial antarmasyarakat negara, pemerataan pembangunan di sektor pendidikan, dan meningkatkan kualitas sumber daya manusia masyarakat di pedalaman dan perbatasan.
5841	Alasannya adalah karena dirinya merasa rambut pirang akan terlihat lebih eksotis.
5842	Sektor pariwisata juga menyumbang 21 persen dari seluruh pajak penjualan dan telah mempekerjakan hampir 1 juta warga Florida.
5843	Dalam menyikapi hal itu, pihaknya memilih untuk tidak gegabah dan sebisa mungkin tidak melanggar hukum negara dan hukum agama.
5844	Italia ingin revanche final Euro 2000 dan melestarikan kemenangan final Germany 2006.
5845	Awan panas meluluhlantakkan semua yang tersisa.
5846	Untuk membangun rumah yang nyaman, kuncinya adalah kesadaran akan kondisi lingkungan atau wilayah.
5847	"Karena selain jalannya mulus hingga enak mengemudi, juga bebas TPR!
5848	Bukan itu saja, penduduk setempat pun bersikap serupa.
5849	“Tahun depan, kebutuhan LHE akan mencapai 150 juta unit.
5850	Korban lain adalah Suparti, 30 tahun, pedagang sayur yang tertabrak bus saat mengendarai sepeda motor.
5851	Seperti diketahui, lima oknum polisi menggeledah rumah Cu Syiu Nyan di Dusun Beringin, Desa Kalimas, Sungai Kakap 26 Februari lalu tanpa perintah yang jelas.
5852	Dalglish menggantikan Roy Hodgson setelah dipecat awal bulan ini.
5853	Itulah yang misalnya dilakukan Brasil dengan mengembangkan energi dari etanol.
5854	“Aura yang ditampilkan Patton masih belum terlihat,” kritik Duta.
5855	Konsekwen dalam bersikap adalah bijaksana, dan saya yakin Irwan-Muslim identik dengan manusia yang konsekwen, tidak tergoda dengan jabatan.
5856	Pentingnya berbahasa Indonesia dengan baik dan benar tidaklah lepas dari banyaknya anak-anak didik yang kurang standar dalam menggunakan bahasa ini.
5857	Dia optimistis rupiah akan terus mengalami kenaikan karena arus modal asing yang masuk makin besar.
5858	Dari pos itu kemudian tersangka didorong ke Mapoltabes Pontianak.
5859	Usai pelantikan, Pramono Edhie menepis pelantikan itu karena hubungan kekerabatan dengan SBY.
5860	Mulai dari bibit, pupuk, kredit lu-nak, hingga bantuan per-alatan di bidang pertanian se-perti traktor.
5861	Warga Jl Danau Sentani Madyopuro, Kedungkandang Kota Malang ini, ditangkap anggota Reserse Narkoba Polresta Malang, atas kepemilikan delapan kantong sabu-sabu siap pakai.
5862	Berkat performanya dalam film "Rivetss Edge", ia menarik perhatian para kritikus film.
5863	Mereka ditangkap saat tengah berkeliaran di sekitar stasiun.
5864	Mereka mengadu kare-na ikan mereka diduga mati oleh limbah dari pabrik AKE.
5865	"Saya percaya pemain tampil serius dan tak terjebak untuk melakukan hal-hal yang bodoh.
5866	Selama ini, pemerintah selalu mendorong agar para PKL mendapatkan perlindungan, bantuan modal dan tempat berjualan yang layak,” ujarnya.
5867	Nggak pakai bukan berarti saya single atau gimana.
5868	Erlangga menyatakan terima kasihnya atas dukungan semua pihak sehingga ia dipercaya memimpin REI Jatim.
5869	Sebelumnya, Jaksa Penuntut Umum (JPU) menuntut terdakwa Amin dengang hukumam kurungan tujuh tahun penjara, karena terbukti secara sah dan meyakinkan melanggar pasal 112 ayat (1) Undang-undang Nomor 35 Tahun 2009 tentang narkotika.
5870	Ia dituduh membunuh anak perempuan majikannya dengan cara diracun saat makan mi instan yang diberikannya.
5871	Juga untuk mencari titik temu mengenai jalur-jalur yang harus dilalui oleh setiap jenis angkutan.
5872	Tyar merasa pasti karena sebelumnya Dony memang mengirimkan pesan singkat kepada adiknya, Dinda.
5873	“Dari DPD Demokrat Jabar, ada tim yang diturunkan ke wilayah Cianjur, untuk mensukseskan Pemilukada Cianjur, yaitu memenangkan pasangan Tjerdas," katanya.
5874	Pemilik modal tentu tidak membiarkan media yang dibiayainya malah justru memojokkan kepentingannya Karena itu, media yang beraliran fundamental dalam keagamaan, hadir dengan fundementalisme-nya.
5875	Sebab, dengan hanya berdiam dapat mengakibatkan ketidak l Cobalah untuk berbagi informasi yang akan membangun kebiasaan keterbukaan dalam membicarakn masalah keuangan.
5876	"Dana BOS sudah bisa dikucurkan dari bagian keuangan ke bank daerah pekan depan," kata Andriyani dalam rapat dengar pendapat di Komisi D DPRD Lamsel kemarin.
5877	Penambahan frame rates yang baru memperluas potensi rekaman video kamera.
5878	Wartawan Jateng Unjuk Rasa Tuntut Kesejahteraan Aksi demo di antaranya adalah desakan peningkatan kesejahteraan yang digelar oleh puluhan wartawan dan siswa SMP dari media lokal dan Jawa Tengah.
5879	Dari arena judi itu petugas mengamankan dua set kartu domino, dua lembar tikar, dua piring serta uang Rp 636.000,.
5880	Aku sudah menjadi ayah selama sembilan bulan dan selalu ada hal baru yang mengejutkan setiap harinya: senyuman, gerakan, pandangan.
5881	Untuk memperoleh air bersih, sejumlah warga terpaksa membeli air galon.
5882	Kemudian jenazah Sri Kanda dilarikan ke rumah sakit.
5883	Dua calon lain yang dikabarkan didukung pejabat yang berkuasa juga kalah.
5884	Suporter sudah mulai memadati kawasan stadion menjelang pukul 14:00, atau 1,5 jam sebelum kick-off laga perdana Liga Primer Indonesia (LPI) antara tuan rumah Solo FC versus Persema Malang.
5885	Din: Pelaku Tipikor Miliki Hak Dishalati Sabtu, 21 Agustus 2010, 01:29 WIB REPUBLIKA.
5886	Jukir berseragam Dishub Sidoarjo justru banyak berada di dalam areal pasar tersebut.
5887	Penjualan Air Minum Kemasan Terdongkrak Pemilu SURABAYA-SURYA-Pesta demokrasi pemilu legislatif (pileg) berhasil mendongkrak penjualan air minum dalam kemasan (AMDK) sekitar 20 persen.
5888	Kalangan tertentu bahkan mengingatkan pihak berkompeten serta masyarakat luas mewaspadai kemungkinan pesta demokrasi itu disusupi pihak yang ingin mengacaukan keadaan.
5889	Dengan hampir 3 juta pelanggan, produsen handphone "berjuta umat" asal Kanada ini, Research in Motion (RIM), menikmati Rp10 triliun per tahun dari pasar Tanah Air.
5890	Selanjutnya dilakukan penjualan dan pelelangan aset secara transparan dan akuntabel.
5891	Teriakan Hendro itu kemudian diikuti sejumlah personel Satgas Garuda Gerindra, menyeret Hariaji Sutomo dari tempat duduknya di teras kantor itu.
5892	Tak lama setelah kasus Gayus, Pusat Pelaporan dan Analisis Transaksi Keuangan mengungkapkan adanya pegawai pajak lain yang memiliki dana lebih besar dari Gayus.
5893	“Selain masalah limbah, dalam kesempatan di hari ini (kemarin-red), kami juga mempertanyakan realisasi pembangunan stasiun pemantau air limbah.
5894	Sehingga pemerintah mendatang diperkirakan akan mendapat perlawanan dari oposisi di parlemen.
5895	Selanjutnya Putra Jaya mencoba mendapatkan dukungan dua partai lain, PKPB dan Gerindra (dugaan).
5896	Barangkali gara-gara kasus tersebar luasnya dokumentasi pribadi hubungan intimnya dengan mantan pacar Rick Solomon tahun 2003, banyak yang masih dan semakin penasaran dengan gadis pewaris tahta kerajaan hotel Hilton International ini.
5897	Kepada Ten Network, perempuan itu mengatakan, dia baru menyadari insiden tersebut ketika dia dihubungi oleh para penyidik dari Kementerian Pertahanan yang diingatkan oleh seorang calon perwira lainnya.
5898	Akibatnya, lima KRL tertahan di Stasiun Bogor, yakni dua KRL Pakuan Express dan tiga KRL ekonomi.
5899	Sementara itu, Rogi yang juga Ketua Bidang Pembinaan dan Prestasi KONI Sulut ini, mengatakan, kondisi atlet saat ini dalam kondisi yang baik, dan tidak ada yang sakit, ataupun mengalami cedera.
5900	Ia malahan berharap agar jika nanti ia telah menikah dan mengandung, Kyoko Fukada ingin tampil lebih cantik daripada dalam akting.
5901	Kepala Dishub dan LLAJ Jatim Wahid Wahyudi mengatakan, pentingnya pembatasan waktu kerja tersebut agar ketika mengemudikan kendaraan kondisi sopir tetap fresh dan terjaga, sehingga tidak capek dan mengantuk yang dapat memicu terjadinya kecelakaan (laka).
5902	Pusat Pelaporan dan Analisis Transaksi Keuangan (PPATK) menemukan adanya dana sebesar Rp 11 triliun milik Bank Century yang tersimpan di Hongkong dan Eropa.
5903	Atas perbuatan itu, jaksa menjeratnya dengan pasal berlapis.
5904	Sedikit lagi, pengajar web 2.0, supaya mereka benar-benar Tidak takut mereka terjerumus dalam penyalahgunaan situs jejaring sosial?
5905	Coba mencari tahu segala informasi tentang miniatur kereta api sejati.
5906	Pemberontak Houthi sudah bertahun-tahun lamanya berjuang bagi hak-hak sosial, ekonomi, dan agama di Yaman utara.
5907	Penyakit itu yang dikenal cebagai vCJD, dilaporkan muncul di Inggris dan beberapa negara Eropa.
5908	Berbeda dengan pihak kepolisian, Kuasa Hukum Abu Jibril Ahmad Mihdan, langsung memprotes putusan tersebut dan mengatakan akan menempuh kasasi.
5909	Sementara Rosmini sempat lari meski terkena pukulan Arifin.
5910	38, Fax: (0431) 879795 (Redaksi), (0431) Untuk kenyamanan Umat Islam dalam mengkonsumsi produk halal ini harus disertai dengan adanya regulasi yang memadai mengenai mekanisme pemberian sertifikat bagi setiap produk yang dihasilkan.
5911	Masa-masa sekarang ini seharusnya merupakan masa berhitung untuk menetapkan besaran kenaikan UMP/ UMR untuk tahun 2009.
5912	Film "The Brothers Grimm" direncanakan dirilis pada tahun depan.
5913	Dikamarnya, Peter terus memikirkan operasi mata Yi Rong, namun ketakutannya sirna ketika dokter Ye masuk dan memberitahu kalau operasi tersebut berjalan dengan sukses.
5914	"Kalau bisa naik di luar range harga pasar.
5915	Namun demikian, Purwoko tidak akan menghalang-halangi pemeriksaan yang akan dilakukan penyidik kepolisian.
5916	Bila sedang bawa muatan, bisa berhari-hari tak pulang.
5917	Tidak ada korban tewas atau orang yang diculik, namun sejumlah barang dicuri dari kapal itu, kata satu sumber kamanan yang bekerja di industri minyak.
5918	Kita meminta Garuda Beri Diskon “Kemerdekaan” 65 Persen Palu-Maskapai penerbangan Garuda Indonesia memberlakukan tarif 65 persen dari harga normal kepada pengguna jasa penerbangan dari Kota Palu, Sulawesi Tengah, ke seluruh kota tujuan di tanah air.
5919	38, Fax: (0431) 879795 (Redaksi), (0431) Pilkada, Survey dan Pembohongan Publik SEMENJAK pilkada menjadi agenda politik di berbagai daerah, ramal-meramal, poling-polingan sampai survey-surveyan jadi sangat laku.
5920	Kalau pengunjung keberatan, ya bisa memakai toilet di masjid,” paparnya.
5921	Ibu korban yang juga ibu tersangka Mantasiah membenarkan ulah Talibo sangat menyulitkannya.
5922	4. Amaliyat Istisyhadiyah ini sebagai penyejuk dan obat hati buat kaum muslimin yang terdholimi dan tersiksa di seluruh penjuru dunia.
5923	“Ternak ayam yang mati dan dimusnahkan oleh dinas diganti dengan dana kompensasi sebesar Rp12.
5924	Nyatanya, ia masih berdiri tegak menanti pembeli yang tahu barang berkualitas dengan harga miring.
5925	"Berarti kami harus membayar Rp 200 juta per hektare," kata dia saat beraudensi dengan Bupati Banyuwangi Abdullah Azwar Anas, hari ini.
5926	Saat laga menyisakan 39 detik, Grizzlies unggul 97-96.
5927	Entah mengapa, dalam beberapa hari korban tak pernah muncul lagi.
5928	JAKARTA (LampostOnline): Windows 7 E, yang rencananya bakal menjadi versi Windows 7 khusus untuk Eropa, akhirnya dibatalkan.
5929	Hal itu dipuutuskan dalam rapat koordinasi akhir PPDB rayon SMA Lampura antara MKKS dan Dinas Pendidikan di ruang rapat SMAN 3 Kotabumi, Sabtu (25-6).
5930	“Khusus untuk kawasan Asean, Malaysia merupakan pasar yang sangat potensial, sebab tingkat kunjungan wisatawan negara tetangga itu dari segi jumlah kini menduduki peringkat lima besar,” katanya.
5931	Studi ini telah diterbitkan dalam edisi bulan April 2011 jurnal Stroke: Journal of American Heart Association.
5932	Mereka biasanya menjual BBM subsidi itu ke penampung maupun industri termasuk usaha penambangan.
5933	Selain melakukan pertandingan uji coba dengan timnas Hongkong, rencananya timnas U-23 ini juga akan melakukan pertandingan uji coba dengan Uzbekistan.
5934	“Tunggu saja hasil pemeriksaan BPK ya,” katanya.
5935	Tahun ini, di halaman belakang rumah dinas Kepala Konsulat Jenderal Republik Indonesia (KJRI) di Hong Kong, Paiman Turnip, Yang Ping dan kawan-kawannya mengikuti upacara dengan takzim.
5936	Terdakwa kasus terorisme ini menjalani sidang pemeriksaan dirinya sebagai terdakwa.
5937	Padahal menurutnya, kerusakan jembatan tersebut sudah cukup lama terjadi.
5938	Kunjungan Rice tersebut sebenarnya lebih difokuskan untuk membahas masalah Korea Utara.
5939	Namun, kerja keras tanpa perhitungan bisa membuat apa yang dicita-citakan tak berhasil.
5940	Hampir tiap akhir pekan papa membolak-balik koran atau majalah yang memuat ramalan bintang.
5941	Sejumlah ahli tukang kebun juga membantu menjaga lingkungan yang tepat untuk masing-masing model.
5942	Peneliti juga menambahkan bahwa adanya rentan mengenai tingkat kematian antara pria dan wanita lebih kepada kebiasaan.
5943	Nasib serupa juga dialami ratusan warga Desa Kerta Jaya, Kecamatan Simpenan, Sukabumi Selatan.
5944	“Beruntung selama 2010 ini meski hujan besar tetapi tidak merata.
5945	Saluran Mampet, Warga Melong Cimahi Kebanjiran HUJAN deras menyebabkan debit air meluap dari saluran dan menggenangi jalan pemukiman serta sejumlah rumah warga di RT 05 dan 06 RW 29 Kel.
5946	Selain memiliki kelebihan luas tanah, dari sisi keindahan, rumah pojok terlihat lebih utuh dengan sirkulasi udara dan pencahayaan alami yang optimal.
5947	Sebab, sejak Pilkada Tulangbawang 2007, pemilihan gubernur, pemilihan legislatif, dan Pilpres 2009 sudah kehilangan hak pilih.
5948	Sebab, lanjut Tabrani, selama ini banyak orang yang mencintai Gus Dur dengan cara salah sehingga meski Gus Dur keliru ia tetap dibenarkan.
5949	Namun, Tabarez menegaskan, Belanda bukanlah sebuah misi yang tidak mungkin (mission impossible).
5950	Kejadian itu membawanya berkenalan dengan seorang pria bernama Gun-woo.
5951	Perdagangan bilateral China dan Laos tumbuh hingga lebih dari separuh pada 2009 menjadi 751,8 juta dolar AS.
5952	“Accident Cassa 212 pada saat test flight pergantian engine di daerah berakit, Batam,” kata Kapuskom Kementerian Perhubungan Bambang S Ervan di Jakarta, Sabtu (12/2).
5953	Padahal melihat kompleksitas tenaga kerja di Arab Saudi harusnya 600 jam atau malahan 800 jam.
5954	Keributan dengan ibu Cheng Yue ditambah beban pikiran membuat kesehatan Xiao Lu sempat menurun, namun dorongan semangat dari sang ayah Dao Shen membuat semangatnya bangkit lagi.
5955	Terima kasih 16-Aug-2010 11:08:41 WIB by TK Si Komo Bogor saya kepala TK Si Komo Bogor, mohon bantuan untuk daftar harga angklung/set untuk usia TK, terima kasih Pak.
5956	Mungkin jika belum terlambat dengan bertobat dan mulai menanam pohon dan melestarikan hutan maka alam akan lebih bersahabat.
5957	Menurut Sultan, selama berada di Nasdem, dia belum pernah ada wacana untuk mendirikan partai.
5958	Kembali tertinggal membuat Lazio berusaha keras untuk menyamakan kedudukan dan menciptakan serangan-serangan yang membahayakan pasukan Claudio Ranieri.
5959	Selanjutnya tim dokter merujuk ke Rumah Sakit Sumber Waras.
5960	Hasil penelitiannya terhadap beberapa pabrikan ponsel terkemuka di dunia, seperti Nokia, Samsung, Motorola, Apple, BlackBerry, LG dan sebagainya, total jumlah ponsel ada di pasaran mencapai 308 juta unit pada kuartal kedua tahun ini.
5961	Ketika sebuah tim bermain dengan kepercayaan diri, hal itu bisa mengubah banyak hal.
5962	Tim evakuasi memulai pencarian pukul 05.30 WIB melalui Brastagi.
5963	Begitu pun Misdi.
5964	Tak ada pasir atau sejenisnya di sisi trek yang berfungsi memperlambat laju mobil jika keluar jalur.
5965	Kader PAN Lampung Fikri Yasin, Kamis (16-12), membeberkan persoalan-persoalan di tubuh partai berlambang matahari itu yang terjadi di seluruh Indonesia.
5966	Didik mengatakan, polisi menyiita barang bukti berupa bendera RMS 19 lembar, satu unit mesin jahit, satu tabung gas yang sudah dimodifikasi, beberapa dokumen dan 134 poster.
5967	Malang - Surya- Persema benar-benar ngotot untuk bangkit di lanjutan Liga Super Indonesia (LSI) setelah gagal total dalam dua away, ke Persib dan Sriwijaya FC.
5968	Oleh penyelenggara siaran acara ini diklasifikasikan sebagai tayangan R (Remaja) atau BO (Bimbingan Orangtua).
5969	Ditambahkan, buku ini secara lugas, mendasar, dan sederhana menjelaskan paham individualisme yang dilawankan dengan paham kolektivisme.
5970	Untuk itulah, Moko-dompit dkk dalam pembangunan pasar senggol ini, mengaku telah berkoordinasi dengan semua instansi terkait di Pemkot KK.
5971	“Yang ngajak mencuri ya MA,” kata MR.
5972	Buktinya, Pemerintah Kabupaten Minahasa melalui Dinas Perikanan dan Kelautan, telah melakukan observasi serta peninjauan di lokasi yang terletak di sebelah selatan wilayah Langowan itu.
5973	Sejumlah peluang tercipta, salah satunya lewat tendangan Aldo Baretto yang mampu dibendung Ahmad Kurniawan.
5974	“Libertus selaku pihak yang ditunjuk sebagai Plt harus memaksimalkan perannya,” tegasnya.
5975	Seperti diketahui, harga premium diturunkan sebesar Rp 500 dari Rp 5.500 menjadi Rp 5.000 per liter.
5976	Namun City kehilangan permainan dinamis mereka pada laga ini.
5977	Kegiatan Thomas kini bertambah dengan akan diluncurkan situs web miliknya, JT Network dan VMT Creative.
5978	Bahaya Nuklir bagi Tubuh Manusia Secara umum radiasi nuklir terjadi ketika inti atom dari atom yang tidak stabil meluruh dan mulai melepaskan partikel pengion, yang dikenal sebagai radiasi pengion.
5979	Temuan itu dapat mengarah kepada pengobatan dan vaksinasi baru, demikian hasil studi oleh beberapa peneliti di University of California di San Diego.
5980	"Kami tidak memiliki pemain-pemain yang bagus, tapi justru dengan kekurangan ini kami mencoba menutupi dengan melakukan permainan yang bagus dan melakukan dengan sepenuh hati," tambah Sheva-panggilan terkenal Andriy Shevchenko.
5981	Namun, bagi mereka yang tidak tahan, insektisida ini menimbulkan bau yang menyengat dan bisa menimbulkan sesak napas atau alergi pada kulit, sehingga akan berpengaruh terhadap kesehatan.
5982	198.824 ton per tahun, Sumatera 360. 851.356 ton per tahun, Kalimantan 32.886.
5983	Jalan Rusak, Cuaca Buruk Menyulitkan Perbaikan Hujan yang akhir-akhir ini menguyur Jakarta menyebabkan jalan protokol di Jakarta rusak.
5984	“Hal ini sangat mengejutkan ketika ada beberapa artikel yang memuat pakaian dari bahan serat pohon bambu,” ungkap Wakil Ketua Komisi C DPRD Sekadau, Saharudin MSi melalui selularnya, kemarin.
5985	Sebab dalam satu hari masyarakat Temanggung membutuhkan sekitar 11 ribu hingga 12 ribu tabung.
5986	Monik ternyata menghubungi temannya untuk menjual Larasati yang akan dijadikan pelacur di Batam.
5987	Dua wanita ini berpura-pura sebagai istri tersangka hingga pemilik rental tak curiga.
5988	Adapun keempat mantiqi itu adalah Malaysia dan Singapura; Jawa, Mindanao, Sabah, dan Sulawesi; serta Australia dan Papua.
5989	Kalau di bawah 5 tahun, tidak diberhentikan," katanya.
5990	Mereka tetap menginginkan Leziardi dibebaskan.
5991	Ia menjelaskan, maraknya peredaran alas kaki di pasaran domestik, terutama serbuan dari luar negeri semakin merajai pasar lokal.
5992	Sedangkan, dari Sungai Boyong ke ara timur menjadi 15 kilometer.
5993	Paling-paling Kepolisian akan bersilat lidah dengan dalih-dalih pembenaran dari perbuatan yang terang benderang telah menyimpang dari ketentuan yang berlaku.
5994	“Kami juga memasang satu pos pengamanan di sepanjang jalur tersebut, tepatnya di daerah Wana Wisata Mantingan, Kecamatan Bulu,” kata Zamroni.
5995	Pada saat itu ekonomi Indonesia telah dapat digolongkan ke dalam negara industri baru (Menteri Negara Perencanaan dan Pembangunan Nasional, Ketua Bapenas, 1996).
5996	Kini pada sejumlah daerah, sudah ada diadakan alat pengolahan menjadi tepung.
5997	AKSI kejahatan di industri perbankan belakangan ini seperti kian menjadi-jadi.
5998	Artinya, si anak tidak mempunyai hubungan hukum terhadap ayahnya (pasal 42 dan pasal 43 UU Perkawinan, pasal 100 KHI).
5999	Kecuali kalau yang dibenahi adalah struktur kepengurusan, itu baru bisa.
6000	Kecerdasan Evan, dikatakan Vonny Tania, Koordinator SMAK IPEKA, sangat fantastis.
6001	Kejadian itu setidaknya menjadi perhatian, diwaspadai sebagai tanda-tanda zaman.
6002	Menurutnya kisah Sawunggaling seperti yang sudah ada dan turun-temurun ada beberapa versi bahkan makamnya pun ada dua tempat yakni di Lidah Wetan III dan Wiyung.
6003	Presiden Palestina, Mahmoud Abbas menuduh Israel sengaja melenyapkan penduduk Gaza.
6004	Menurut sumber detikcom di DPR, anggota DPR yang dipecat adalah anggota FPPP DPR, Izzul Islam.
6005	Sebab bila ini dibiarkan berlarut-larut, dikuatirkan surat keterangan selembar yang dikeluarkan itu tidak efektif berlaku bila berada di luar daerah.
6006	38, Fax: (0431) 879795 (Redaksi), (0431) Diknas diduga tarik setoran dari sekolah penerima DPRD Pertanyakan Bantuan Pengadaan Komputer DPRD kembali mengangkat persoalan dugaan penyimpa-ngan proyek di lingkungan Di-nas Pendidikan Nasional (Dik-nas) Manado.
6007	Saat ini Kampung Bena dihuni 326 jiwa, atau 120 keluarga.
6008	Apalagi bila sampai menurunkan kinerja dari lembaga bersangkutan.
6009	Laboratorium biomedis seperti apa?
6010	Selain permodalan hal lainnya yang tak kalah penting adalah pembinaan terhadap para pengusaha kecil.
6011	ORGANOSULPHURS: bisa diperoleh dari bawang putih dan bawang merah.
6012	Dan bagi Bernard Ginumpit, juri yang juga budayawan asal Bolmong, lomba ini memberikan nuansa baru bagi pengembangan seni budaya di Tanah Totabuan.
6013	Beginilah aktifitas di posko pengungsi korban banjir yang berlokasi di Jalan Raya Kalimalang, Jakarta Timur.
6014	Sinergi antara Pemkab dengan manajemen di bawah kendali Vigit seharusnya bisa menghasilkan sebuah kebaikan bagi klub.
6015	Menurutnya, tersedianya data yang valid dan akuntabel merupakan elemen penting dalam perencanaan program-program pembangunan dan pemberdayaan masyarakat.
6016	Kini Prancis akan berusaha segera bangkit dari hasil mengecewakan itu.
6017	Jalinan pertemanan yang baik tak hanya penting bagi kualitas hidup, tapi ternyata juga dapat menambah umur kita.
6018	Penemuan ini dianggap langkah maju di bidang industri susu.
6019	Pelatih Venezuela, Cesar Farias mengatakan, hasil tak terkalahkan Venezuela di Copa Amerika 2011 seharusnya membukakan mata para kontestan lain bahwa Lo Vinotinto bukan lagi tim pupuk bawang alias tim terlemah di Amerika Latin.
6020	Berita Terkini/ Nasional & Politik Program Anti Rokok Indonesia Terburuk di Dunia JAKARTA l SURYA Online- Hari ini adalah Hari Anti Tembakau Internasional.
6021	Selama 2 jam forum tersebut berada di Gedung KPK.
6022	Ketua Kelompok Tani Sayuk Desa Gontor, Kecamatan Mlarak, Kabupaten Ponorogo, Tamsir mengatakan pihaknya sampai saat ini belum menerima bantuan traktor tersebut.
6023	Mantan Bupati Lampung Tengah Andy Achmad tengah berbaring di ranjang Rumah Sakit Bhayangkara, Polda Lampung.
6024	80 Persen dana PT Elnusa diputar untuk investasi, sementara 20 persennya masuk ke kantong pribadi para tersangka.
6025	Mereka menderita luka di bagian kepala, tangan, kaki dan wajah.
6026	Sebab, di sini tamu bisa memesan apa saja, dari beragam jenis roti, es krim, hingga makanan Jepang.
6027	Pertama, pelatihan yang sifatnya hardskill, yaitu pembuatan kripik sukun.
6028	Bantuan membanjiri para korban, namun setelah beberapa lama seakan kejadian tersebut semakin dilupakan.
6029	Pasalnya, hasil buruk yang diperoleh Rossi ini tidak lepas dari kesalahan Elias yang menabrak motor Rossi pada tikungan pertama lomba di Sirkuit Jerez, Barcelona, Minggu (26/3).
6030	Sebagian berupa emas perhiasan. n ame " Jika Anda ingin mempublikasikan kembali tulisan ini di website atau blog Anda, mohon cantumkan link aktif menuju artikel yang bersangkutan termasuk semua link yang ada di dalam artikel tersebut, terima kasih.
6031	Saya sudah mendaftar dan mengisi pulsa bukan 20ribu tapi 50ribu meski saldo pulsa (talk time) saya sebenarnya masih 300an ribu, dengan penambahan pulsa tersebut saldo saya kurang lebih 350an ribu.
6032	Malaysia misalnya, dari 26 juta penduduknya, jumlah penumpangnya setahun mendekati 50 juta orang.
6033	Mudah-mudahan bila sudah suami-isteri, perasaan 'kangen' karena berjauhan dapat hilang dan frekwensi hubungan seks anda berdua menjadi "normal".
6034	Profesor Kebijakan Publik dari Universitas Syracuse, Henry Lambright, agak meragukan kemampuan Flacon Heavy.
6035	Meski masih berpeluang untuk merebut posisi empat dari Tottenham Hotspur, Arsenal juga harus menjuarai ajang ini agar lebih aman untuk ikut di musim depan.
6036	Pencalonan Mega sudah menjadi harga mati bagi PDI-P dan pada Rakernas PDI-P tanggal 23 April hanya akan memutuskan cawapres untuk mendampingi Megawati.
6037	Mercedes-Benz ML300 Resmi Hadir di Indonesia Rabu, 25 Mei 2011 18:55 WIB BERTEMPAT di Bistro Boulevard, Jakarta, PT Mercedes-Benz Indonesia (MBI) pada Rabu (25/5), menghadirkan satu varian baru d kelas SUV premium ML300.
6038	Lewat nama Max Fiderman, misalnya, ia menjadi jawahacker.
6039	Asep mengaku heran kenapa kitab suci itu ikut dibakar.
6040	Namun ia sudah siap melakukannya," ungkap Ganassi.
6041	Wahana Lingkungan Hidup (Walhi) Busyro Akan Seret Hakim Nakal ke KPK JAKARTA -SURYA— Ketua Komisi Pemberantasan Korupsi atau KPK terpilih, Busyro Muqoddas, menyatakan akan menyeret hakim-hakim nakal yang terlibat korupsi ke KPK.
6042	Bunga air tersebut dijadikan judul sebagai indeks yang melingkupi seluruh isi puisi.
6043	Menurut sebuah jajak pendapat terhadap 2.000 pembelanja perempuan oleh perusahaan riset pasar OnePoll.
6044	Menurutnya, penerbitan IMB Hotel Fiducia itu telah memenuhi persyaratan yang ditetapkan, mulai dari site plan, izin pemanfaatan ruang (IPR), hingga surat kepemilikan tanah yang dikeluarkan Badan Pertanahan Nasional (BPN) Kabupaten Tangerang.
6045	Kapolres Minahasa melalui Kasat Reskrim AKP Ronny Loing ketika dikonfirmasi kemarin membenarkan kalau pihaknya sudah menangkap Lucky.
6046	Pemerintah akan memfasilitasi keluarga David dengan bantuan kekonsuleran sesuai haknya sebagai WNI.
6047	"Saya rasa kami bisa finis dengan baik dan saya juga merasa kami bisa mencapai final Piala Italia," tukas pemain asal Argentina itu.
6048	Bila konflik ini sudah terjadi, maka managemen pemerin-tah daerah tersebut pasti su-dah terganggu.
6049	Stasiun televisi Al-Jazeera pernah menayangkan rekaman video yang memperlihatkan sebuah ceramah di gereja di dalam lingkungan pangkalan udara AS di Bagram, di mana para prajuritnya memiliki tumpukan persediaan Bibel yang dicetak dalam bahasa setempat.
6050	Zat kimia tersebut menyebar karena tertiup angin.
6051	Sedangkan Ayu berjumpa dengan pemain bukan unggulan dari Uzbekistan, Akgul Amanmuradova.
6052	Soalnya, menurut Lumi, cu-kup sulit menggu-nakan patokan ekonomi karena para penerima akan segera menyelesaikan studi master dan doktoral.
6053	Arsitek dan desainer Samuel A. Budiono yang sekaligus merupakan presdir PT Samuel A. Budiono & Associates misalnya, membuat desain arsiterktur yang bersahabat dengan alam sekitarnya.
6054	Untuk itulah, untuk menanggapi “keluhan” dari daerah mengenai kinerja organisasi dan kebijakannya, Mukernas PBSI di Medan pekan lalu mengamanatkan Sutiyoso untuk melakukan penyempuranaan pengurus.
6055	Masih banyak yang ingin saya lakukan terlebih dahulu," katanya kepada surat kabar The Guardian.
6056	Pasangan tidak perlu khawatir dan ragu-ragu walaupun telah membuat sangat marah dan menangis.
6057	Ketika kita akan tidur, berniat untuk bangun salat tahajjud.
6058	"Misalnya parpol yang tidak mensosialisasikan jadwal kampanye kepada caleg-calegnya sehingga caleg tersebut terkena pelanggaran administratif.
6059	Namun, karena terlalu lama untuk mendapatkan model yang cocok, akun minta Julie Estele saja.
6060	Fabregas melanjutkan, kedatangannya ke Indonesia khususnya Bali merupakan suatu pengalaman yang akan diingat olehnya sepanjang masa.
6061	Notebook ini mengusung teknologi BeatsAudio dan sebuah subwoofer HP Triple Bass Reflex sehingga memiliki kekuatan dan performa untuk menghadirkan pengalaman entertainment jauh di atas rata-rata notebook pada umumnya.
6062	Nah, pemicu sakit ini adalah lemahnya daya imun tubuh.
6063	Walaupun dana yang ada hanya Rp 7,5 miliar, tapi jika digunakan seefektif mungkin, menurutnya hasilnya akan maksimal.
6064	Dari sisi kepartaian yang dipimpin Presiden SBY, popularitas PD sudah cukup mendarah daging di masyarakat.
6065	Pada zaman kini sudah tidak lagi umum memberikan pe-ngorbanan berupa jiwa dalam bentuk sesajen dengan proses berdarah darah.
6066	Kehadiran 10.000 peserta bukan berarti WOC ini sukses.
6067	"Kita berharap, dari seratusan atlet tinju putra-putri itu, bisa menyumbangkan dua emas, dan target tersebut realistis karena selama ini kita hanya mendapatkan perak di SEA Games," ucapnya.
6068	Bahkan manusia paling mulia seperti nabi pun bisa berbeda pendapat tatkala masing-masing belum mengerti makna atas sebuah tindakan yang dilakukan.
6069	Pendapat senada disampaikan Wakil Ketua Komisi III DPR dari Golkar, Azis Syamsuddin.
6070	Namun kondisi seperti itu mulai dialaminya semenjak kepergian suaminya.
6071	Termasuk salah satunya dalam penanganan perkara dan perlakuan terhadap para tersangka.
6072	“Bagaimana bank mau meminjamkan modal bagi usahanya kalau untuk jaminan saja tidak ada.
6073	Dia sendiri yang kemudian menyerahkan satu per satu goodie bag yang berhiaskan daerah-daerah wisata Malaysia kepada para duta besar.
6074	Keluarga yang emosi nyaris menghajar petugas jaga di Posko SAR di kantor Administrasi Pelabuhan Ambon.
6075	Ke empat warga itu adalah Fitriadi, 21 dan Juhurudin, 31 asal Kecamatan Galing, Bahaini, 36 asal Desa Sembua Kecamatan Teluk Keramat dan Syahrudin, 30 asal Tebas.
6076	Di balik itu semua, munculnya kata-kata yang puitis itu tak bisa lepas dari sikap Barack Obama yang samasekali lain dengan Bush.
6077	Banjir bandang melanda enam desa di Kecamatan Muara Batang Gadis, Kabupaten Mandailing Natal, Provinsi Sumatera Utara, Selasa (15/9) sekitar pukul 02.00 dini hari.
6078	Sayangnya, niat baik Satpol PP DKI ini mendapat tentangan dari segelintir warga.
6079	"Saat ini ada sejumlah 82 atlet yang memastikan diri lolos ke PON, karena itu kami berharap empat cabor yang akan bertanding ini yakni kempo, anggar, bulutangkis, dan biliard bisa mengukti atlet-atlet lainnya," harap Nukhrawi.
6080	“Sampai pada saat itu kita harus menerima realita ini sambil berupaya memperbaiki kualitas dari pelayanan yang kita berikan kepada TKI.
6081	Ulang tahun pertama Sastra Reboan terasa lengkap karena hadirnya 19 sastrawan dari eSastra.com dari Malaysia yang diketuai Dr.
6082	Surabaya-Surya- Gubernur Jawa Timur, Soekarwo, meminta pihak kepolisian menangkap pengedar gula impor.
6083	”Kita mengharapkan kerjasama semua Parpol untuk secepatnya menyampaikan rekening yang dimaksud kepada KPU.
6084	Diharapkan bupati terpilih periode 2010-2015 nanti akan merealisasikan hal ini guna kemajuan pendidikan di daerah Kapuas Hulu.
6085	Pendapatan Domestik Regional Bruto (PDRB) penduduk Kecamatan Singkawang Utara (Singut) termasuk terendah di Kota Singkawang.
6086	Menurutnya, ke-mungkinan bantuan tersebut sudah dimanipulasi oleh ok-num-oknum yang tidak ber-tanggung jawab.
6087	UU ini ditandatangani Presiden George Walker Bush pada 17 Desember 2004 yang mengamanatkan terbentuknya Director of National Intelligence (DNI).
6088	Meski masih seumur jagung, namun Mauren optimis resto yang dikelolanya mampu bersaing dengan resto lainnya.
6089	Tapi karena data P4B terlambat diterima KPUD, jadwalnya diundur.
6090	BI akan menjadi mediator jika memang ditemukan persoalan yang tidak sesuai standard operating procedure (SOP) penyelesaian kredit.
6091	Salah satu alasan dirinya ngotot ikut sunat massal, karena didesak istrinya.
6092	Kini Cirus harus menginap di gedung Badan Reserse Kriminal.
6093	Karena pem-bangunan fisik diserahkan sepenuhnya pada kabupaten dan kota, di dampingi langsung oleh pemerintah pusat.
6094	Dikatakan Mamuaja, infra-stuktur jalan merupakan tu-lang punggung dari distribusi barang maupun penumpang.
6095	Dijelaskan, Puguh bertamu ke rumah Syarifudin pukul 22.00 WIB.
6096	“Dari kemarin klien saya sudah jalani proses secara hukum, sampai akhirnya sudah dikeluarkan surat penahanan sesuai dengan KUHAP,” tandas Noni.
6097	Bergerak menuju kompleks kastil kerajaan, kami disambut sejumlah patung berukuran raksasa.
6098	Sekarang tinggal menunggu hasilnya,” tandas Endy.
6099	Terkait apakah kenaikan tarif sebesar itu sudah bisa menutupi kebutuhan biaya operasional KA ekonomi.
6100	Aspek personal tersebut adalah mengenai seleksi atau rekrutmen saat orang ingin masuk menjadi polisi.
6101	Ka-lau itu yang terjadi, maka sulit untuk mengidentifikasinya. anggota DPR lain menambah-kan.
6102	Pelibatan Pemerintah Daerah juga harus segera dilaksanakan dan tidak hanya sebatas di atas kertas.
6103	Dan ternyata hal ini berjalan lancar.
6104	38, Fax: (0431) 879795 (Redaksi), (0431) Betsi Sambuaga SE menyatakan tak akan mencabut laporan dugaan penipuan yang ia alamatkan terhadap Ketua Dekot Manado, Drs Ferro Taroreh.
6105	Namun tidak tahun ini, namun jika Tuhan menghendakinya maka ya dirinya pun menerima.
6106	Sementara kondisi di Kabupaten Belu, sejak 2002 hingga kini sangat aman dan jauh dari suasana perang.
6107	"Pukul 04.50 semua planet sudah bersusun membentuk satu garis," kata dia.
6108	Disebutkan bahwa saat ini di Maluku terdapat 90 pengikut RMS dipenjarakan.
6109	Beberapa tetangga korban sore kemarin berdatangan untuk mengetahui kondisi terakhir bocah yang selamat itu.
6110	Bahasa daerah boleh saja digunakan, asal bukan yang terkesan melecehkan," kata dr Eka.
6111	“Ternak yang diganti itu semuanya bukan terkena dampak langsung erupsi Merapi, tetapi ternak yang mati akibat ditinggal pemilik mengungsi ke tempat yang lebih aman.
6112	"Tahun lalu, hanya temporer saja," kata Agus.
6113	Gerakan Hari Pembakaran Al Quran Sedunia dipelopori kelompok Dove World Outreach Center asal Florida, Amerika Serikat.
6114	Kepala Biro Pembangunan Setdaprop Sulut, Drs MM Onibala mengungkapkan SKPD diminta untuk mempersiapkan data-data, berikut jadwal pelaksanaan tender.
6115	Disamping itu, Mitra Kukar yang ditangani pelatih senior Beny Dolo juga patut diperhitungkan.
6116	Kejadian serupa juga terjadi saat terdakwa dan korban jalan-jalan ke hutan Nganjir Dlingo.
6117	Tapi, dalam sekejap kegembiraan itu berubah jadi kemarahan karena wasit asal Uruguay tersebut tak menganggapnya.
6118	Pos pemantauan gunung menyimpulkan awan hitam berasal dari letusan akumulasi uap air dan abu, dan bukan letusan vulkanis.
6119	Selanjutnya Obor Nusantara tersebut akan menuju Provinsi DIY Yogyakarta,” pungkas Lazuardi.
6120	Jakarta menjadi bagian dari tur Asia yang dilakukannya untuk mempromosikan tujuh butiknya yang ada di Asia.
6121	Jenderal polisi bintang empat ini menyebut, semua tersangka kini masih menjalani pemeriksaan untuk mengungkap jaringan tersangka lebih luas lagi.
6122	Meski krisis ekonomi begitu menyulitkan siapa saja, investasi demi keindahan rumah berjalan terus.
6123	Selain beras, kemungkinan juga operasi pasar minyak goreng maupun bahan lainnya," ujarnya.
6124	Naiknya angka gizi buruk itu terungkap dalam rapat kerja antara Komisi D DPRD Kabupaten Bogor dengan Dinas Kesehatan Kabupaten Bogor.
6125	Sedangkan untuk jasa pelayanan dan obat, pasien tetap wajib membayar.
6126	Kegiatan kaduanya bahkan sempat tertangkap kamera CCTV.
6127	Meski demikian, Uti Konsen tampak tabah meski kesedihan tetap terlihat pada raut wajahnya.
6128	Polisi akan terus mengembangkan kasus peredaran sabu untuk mengungkap jaringan narkotika di Pontianak.
6129	Dengan sumbangan terbesar tipe BB 8520 alias Gemini 30.000 unit.
6130	“Saya lebih menitikberatkan pada profesionalisme para pengusaha, Gepensi sebagai oraganisasi yang sudah punya nama baik harus tetap di jaga.
6131	Dari Indonesia yang masuk dalam kelompok tersebut adalah Hasyim Muzadi (18), Din Syamsuddin (35), dan KH Abdullah Gymnastiar (48) atau biasa dikenal dengan nama Aa Gym.
6132	Hadiah bagi para juara di setiap KU adalah sebuah sepeda motor, kemudian runner up TV 21 Inc, dan peringkat ke-3 DVD.
6133	Tapi untuk urusan jenguk-menjenguk itu ada yang beda saat ini.
6134	Permainan seimbang kembali ditunjukkan oleh kedua kubu di kuarter berikutnya yang sama-sama mencetak 27 poin.
6135	Para ilmuwan itu memperoleh penghargaan untuk penemuan medis, the Medical Futures Innovation Awards, di London hari Senin (06/06).
6136	Walaupun untuk praktik kompetensi semua siswa sudah dipersiapkan jauh hari.
6137	Tentu bisa, dong.
6138	Tujuan mereka berkumpul adalah menyambut personil Super Junior.
6139	Selain lompat jangkit, ketua umum PB PODSI (dayung) ini menyebutkan bahwa Indonesia juga tidak mengikuti nomor 200 meter dan 400 meter lari, estafet, serta nomor tolak peluru puteri.
6140	Tiga pemain Persipura sudah datang.
6141	Menyusul tak terselesaikannya tapal batas di Kecamatan Kotamobagu Selatan dan Kecamatan Lolayan Bolmong te-patnya di perbatasan antara Desa Kopandakan I dan Ko-pandakan II.
6142	Seperti yang dilakukan aktris Shilpa Shetty yang meninggalkan produksi film Honeymoon Travels Pvt.
6143	Jadi dari pada cape saling hujat (KOLEKSI DOSA). lebih baik SABAR SAJA.
6144	Berbagai ketidakpuasan dan kekecewaan publik seyogianya diatasi dengan Jnyana Bala yaitu kekuatan para ilmuwan yang bekerja terpadu.
6145	Mereka terpaksa mencari uang dengan mengharapkan belas kasihan orang di jalanan.
6146	Kita sangat salut terhadap kinerja Polres Sekadau.
6147	Hanya PSMS dan tim baru Pro Titan.
6148	Tapi, informasi awal yang diterima, bom tersebut adalah peninggalan Perang Dunia," ungkapnya.
6149	“Kalau soal kapan cairnya tunjangan itu, saya belum bisa memastikan.
6150	Tercatat dalam kurun waktu 2 minggu, tiga kasus penembakan sudah terjadi.
6151	Namun demikian, Parker masih mampu untuk memberikan perlawanan dikala para rekannya mulai menurun performanya.
6152	Misalnya campuran bahan bakar biogas tingkat tinggi.
6153	"Bantuan meningkat dua kali lipat dari sekarang," ujarnya, hari ini.
6154	Akademisi dari Universitas Tanjungpura ini menambahkan, seorang pemimpin seperti camat harus memiliki empat karakter kepemimpinan.
6155	Menurut data dari Badan Perlindungan Kesehatan, terdapat 1.510 kasus listeria antara 2001 dan 2008 di Inggris.
6156	Lengkap dengan display berbagai peralatan yang digunakan pada masa itu.
6157	Orang Inggris mengenalnya sebagai monkey pod, sedangkan di Filipina disebut camachile fruit.
6158	Saya minta kalian bisa meredam teman-teman kalian.
6159	Jadi hindarilah hal ini sebelum si bos menyadarinya.
6160	” hanya menyediakan kamar untuk para peserta muktamar yang memiliki suara.
6161	“Setiap operator kan memiliki pertimbangan sendiri,” kata District Manager Batavia Air, Rr Pita Meirina.
6162	"Kita tahu bagaimana kemampuan lawan seperti ini, akan tetapi mereka tidak menampilkan permainan yang maksimal," tutur Deny.
6163	Menurutnya jajaran Diknas Sulut menseriusi hal ini dengan menurunkan tim ke lapangan.
6164	Ong Seng Hok alias sang Naga, yang menyimpan luka pembantaian 1740, tak rela kaumnya kembali dianiaya.
6165	Tembakannya dari jarak sekitar 25 meter menembus pojok gawang.
6166	Hal ini dialami oleh H. Rhoma Irama yang menerima gelar Profesor & Doktor Honouris Causa untuk bidang musik Dangdut dari America University of Hawaii pada tanggal 15 Januari 2005 yang lalu.
6167	"Kami akan investigasi, ada apa di balik ini.
6168	Mahasiswa Program Sandwich di Universitas Paul Cezanne (Aix Marseille III) sejak tahun 2004 tersebut, membuat juri kagum, terutama penerapan tools Com-petitive Intelligence pada konsep pengembangan Manado sebagai Kota Pariwisata.
6169	Dengan pemberian izin yang lancar dari pihak kepolisian, Budhi berharap bobotoh dapat menjaga kepercayaan tersebut dengan berlaku tertib dan menjaga keamanan.
6170	Untuk merayakan hal itu, Lotus Cars merilis Exige S edisi khusus.
6171	Sampai sekarang hal itu belum terlaksana.
6172	Beruntung sang tetangga selamat.
6173	Selama ini perlindungan terhadap tenaga kerja di Kota Yogya masih sangat minim.
6174	"Saya rasa langkah pelacakan BBM melalui RIM sudah dilakukan pemerintah, namun mungkin tidak dibeberkan ke publik.
6175	Saat itu, PKI memberlakukan ketentuan rekruitmen yang ketat.
6176	Tapi penyeli-dikan kasus ini mandeg dengan alasan keterbatasan waktu.
6177	Selain itu, intelijen juga dibutuhkan untuk memelihara kerahasiaan tentang informasi dan menyediakan pengaturan tentang keahlian setiap pihak.
6178	Kan aneh tiba-tiba jago, belajar jurus sebentar udah buat bertempur.
6179	"Anda bisa bilang, ibu tahu, kamu tidak suka mandi, tapi kamu harus melakukannya," ujar Lerner.
6180	Karena tempat tersebut jauh dari kampung halaman, 440 peserta pembinaan beberapa waktu lalu, memohon kepada Gubernur Nanggroe Aceh Darussalam (NAD) agar diizinkan pulang kampung untuk berlebaran.
6181	Untungnya Rossi didukung oleh rekan setimnya, Jorge Lorenzo, yang menempel di posisi kedua.
6182	Studi yang melibatkan 124 orang menemukan, partisipan menghabiskan 30 persen dari waktu mereka dengan pikiran melayang.
6183	Sumanto Siap Menemani Caleg yang Stres PURBALINGGA, (PRLM),-Manusia pemakan mayat asal Purbalingga (Jateng) Sumanto, siap menemani para calon legislatif (celeg) yang stres.
6184	Ia mengatakan penyelesaian kasus Bantuan Likuiditas Bank Indonesia (BLBI) di luar pidana, yaitu melalui perdata, harus jelas dan transparan.
6185	Jika disandingkan degan minuman kopi luwak, memang “gila” rasanya!
6186	Kedua tower itu bakal diperuntukkan segmen mahasiswa.
6187	Dikatakan Aceng, tujuan dari aksi yang ia lakukan semata-mata sebagai bentuk keprihatinan dirinya beserta warga di kawasan Bandung Utara yang saat ini mengalami dampak ekologi akibat pembangunan hotel tersebut.
6188	Tidak hanya itu, ia bahkan tampil gemilang di film layar lebar yang diambil dari manga berjudul Nana.
6189	Belum ada pihak kepolisian yang bersedia memberikan penjelasan resmi mengenai peristiwa tersebut, meskipun Kapoltabes Pekanbaru Kombes Pol Moeghiyarto dan Kasat Reskrim Kompol Alphis telah meninjau langsung ke lokasi kejadian.
6190	Saat ini, lanjut dia, peluang untuk menjalin kerja sama dalam bentuk konfederasi itu telah terbuka, meskipun besaran “parliamentary threshold” atau ambang batas minimal perolehan suara, belum ditetapkan karena RUU Paket Politik masih dibahas DPR.
6191	Semuanya lengkap dengan papan nama dan lambang Korpri di dada mereka serta para staf selalu berada di tempat.
6192	Di antaranya keharusan membuat surat pernyataan pulang paksa yang merupakan hak pasien.
6193	Hal ini telah ditegaskan Sekkot, Ir GSV Lumentut MSi MM, saat berdialog dengan perwakilan massa pendukung relokasi PKL di ruang paripurna Dekot Ma-nado, Selasa (22/08) lalu.
6194	Bank Nagari, kata Syamul Bahri mengalami kerugian sebesar Rp.
6195	Jika Anda hanya membuat pembayaran minimum dari tagihan sebesar US$5.
6196	Miras itu kemudian dicampur lagi menggunakan alkohol yang kadarnya 96 persen sebanyak 2 liter.
6197	Honda berubah nama menjadi Brawn GP yang langsung melesat dengan menempatkan Jenson Button sebagai juara di musim 2009.
6198	Meski demikian ada harapan perbaikan seperti proses percepatan dan kemudahan pembayaran pertanggungan.
6199	Lah puluahan kali anggota dewan sajak saisuak pai ka lua daerah, apo nan lai bisa dicontoh dari daerah lain tu?
6200	Dia menambahkan, kehadiran model baru Honda PCX dan Honda Scoopy telah memperkuat produk Honda dalam menembus pasar sepeda motor di Indonesia khususnya di segmen varian skutik.
6201	Namun pemantauan informasi pribadi sebenarnya juga bertentangan dengan hukum di Tiongkok.
6202	Komunitas ini memberi pengetahuan tentang pentingnya persahabatan antarpelajar.
6203	Bagian kepalanya mengalami hantaman benda keras, sementara mukanya dalam keadaan hancur dan sulit dikenali lagi.
6204	Praktis sejak daftar tersebut beredar sudah 3 orang yang tewas.
6205	Dia menyatakan strategi itu sukses memu-lihkan kondisi di Irak.
6206	Karena itu, dirinya tidak bisa menjamin apakah dalam jangka panjang warga akan menuntut untuk ditutup atau tidak.
6207	Problem utamanya bagaimana menegakkan aturan yang ada, maka kalau ada tindakan main hakim sendiri harus ditindak tegas,” kata Mahfud di gedung MK, Jumat (11-2).
6208	Kades Banaran, Hasyim Suharjono mengatakan keluarga korban meminta agar anak-anak tersebut segera dimakamkan dan tidak perlu dilakukan autopsi.
6209	"Jangan hanya tampak kalah dari teman-temannya, lalu terus dipaksakan.
6210	38, Fax: (0431) 879795 (Redaksi), (0431) 27 Titik Rawan Ancam Jalur Manado-Bolmong Jalur Manado-Bolaang Mongondow yang akan menjadi arus lalu lintas mudik ternyata memiliki banyak titik rawan kecelakaan.
6211	Cak Ning Ya, teman Tole yang bekerja di advertising, bertemu dengan klien lama.
6212	Kemenangan ini membuat saya makin percaya diri.
6213	Namun sayangnya dari 8 pengacara yang rencananya akan mendampingi Nia hanya 1 yang bisa menunjukkan surat advokasinya.
6214	Antasari Segera Dijerat Pidana Baru Sabtu, 26 September 2009, 04:53 WIB JAKARTA--Kepolisian Republik Indonesia akan menetapkan Ketua Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) nonaktif, Antasari Azhar, sebagai tersangka.
6215	! dan namanya tukang obat. ya jelas, pasti thu cara2 bgmna suntik org kan!
6216	Apabila hal ini dilaksanakan secara maksimal, akan dapat memutus mata rantai birokrasi yang bertele-tele.
6217	Niat baik sudah ada.
6218	Untuk Notebook Samsung Seri 9 yang difasilitasi 1,4GHz Intel Core i5-2537M, 4GB RAM dan 128GB SSD berharga US$ 1649, kira-kira lebih mahal US$ 50 dari harga MacBook Air.
6219	Karena itu, cobalah hindari paparan suhu panas berlebih selama kehamilan.
6220	Pendekatan juga harus dilihat dari sisi sosial dan budaya.
6221	“Apalagi disebut-sebut dua menteri.
6222	Melainkan, Bunga sendiri yang mau ikut dengannya.
6223	Pada saat ditangkap, Alberth Torey bersama Viviani sedang asyik menggunakan narkoba jenis sabu.
6224	"Sementara namanya (Al Qaeda) saja yang mirip, itu menjadi sasaran yang akan diselidiki oleh penyidik," ujar Kadivhumas Mabes Polri Irjen Edward Aritonang di Mabes Polri, Jl Trunojoyo, Jaksel, Kamis (12-8).
6225	Menjamu Middlesbrough di Ewood Park, meskipun kehilangan Robbie Savage yang dikartu merah di menit 54, Blackburn berhasil mengalahkan tamunya dengan skor 3-2.
6226	Aparat sendiri tidak akan segan-segan menindak tegas jika adanya oknum yang berupaya mencip-takan instabilitas di Bolmong.
6227	” Pada 1976, Hadi Moeljono melakukan penelitian waruga di Kabupaten Minahasa.
6228	Jaycee Chan Jadi Maskot Twins Effect 2 Meski baru tampil di satu film, nama Jaycee Chan telah dikenal oleh insan perfilman Hong Kong.
6229	Meski masa periode kepemimpinannya hanya tinggal beberapa bulan lagi, hendaknya Wakil Bupati dapat lebih aktif mendampingi kepala daerah untuk membawa daerah ini keluar dari keterpurukannya,” sesal Amon.
6230	Keuntungan yang akan Anda dapatkan memang besar tapi risiko yang ada juga tak kecil.
6231	“Pendidikan akan menentukan siapa dan di mana kita kelak.
6232	IPK Indonesia adalah instrumen pengukuran tingkat korupsi di kota-kota di Indonesia.
6233	Resepsi pernikahan wali kota tersebut telah dilakukan pada Kamis (23/6) di kediaman pribadi wali kota di Cluster Panorama, Bogor Nirwana Residence, Bogor Selatan.
6234	Williams, yang sedang didera cedera, menderita kekalahan 4-6 6-3 1-6 dari Klara Zakopalova asal Republik Ceko pada putaran pertama Andalucia Tennis Championships, Rabu.
6235	Ada beberapa hal yang harus diperhatikan oleh mereka yang ingin melakukan terapi jus, agar hasilnya maksimal.
6236	Mereka juga melihat langsung para jurnalis yang sedang menyusun berita.
6237	Semua perubahan tersebut dapat mendatangkan kesehatan bagi seluruh keluarga bahkan beberapa generasi.
6238	Akibatnya bantuan modal itu malah lari untuk keperluan dapur," ujarnya.
6239	"Sejak awal Tamansiswa menyatakan menolak pengesahan RUU BHP, jadi seandainya nanti benar-benar disahkan kami akan terus berjuang termasuk ke MK," ujarnya.
6240	ID,MANADO--Badan Nasional Penanggulangan Bencana mulai mengevakuasi warga di Desa Maasing, Manado, Sulawesi Utara, menyusul ancaman gelombang tsunami yang diprediksi melanda kawasan Indonesia bagian timur.
6241	“Kalau salat berjamaah selalu ditempat lain,” kata Rukadi lagi.
6242	Terlebih, masa kontrak manajer asal Prancis itu tinggal menyisakan satu tahun lagi.
6243	Setelah mundur dari Black Sabbath tahun 1982 ia membentuk bandnya sendiri bernama Dio bersama Vinny Appice dan merilis album Holy Diver yang sukses menciptakan hits Rainbow in the Dark dan Holy Diver.
6244	Kalau sudah dibawa ke mana-mana untuk melindungi diri, harus ada izin Mabes Polri.
6245	Sementara tersangka Manysur, kakek satu cucu ini saat diperiksa mengatakan bahwa perbuatannya dilakukan atas dasar suka sama, dan ia bersedia mengawini Isni sebagai istrinya.
6246	Tukang Parkir Mantan Teroris Ditangkap Densus 88 Selasa, 25 Januari 2011, 12:01 WIB REPUBLIKA.
6247	Buktinya lewat Program Nasional Pemberdayaan Masyarakat (PNPM) Mandiri Perkotaan Tingkat Kabupaten Minahasa 2008, sedikitnya Rp 1,78 miliar akan disebar di 38 kelurahan di Minahasa.
6248	Yaitu utang pembayaran tanah yang belum selesai dibayar, dinding yang belum berdiri berikut plesternya, dan beberapa bagian lain, seperti lantai yang sudah mulai hancur hingga kloset yang tidak ada.
6249	Maka dari itu, kendati negara luar membatalkan pembelian karet dan CPO, tapi rakyat Landak masih bisa makan, karena bisa menanam padi, jagung, ubi, pelihara ternak dan lain, tinggal apakah masyarakat malas atau tidaknya.
6250	Tajinya pun hitam legam, berukuran kecil, agak melengkung dan runcing.
6251	Diakui Thamrin pula, kajian pengobatan tradisional untuk pengobatan penyakit tropikal, tengah menjadi trend di berbagai belahan dunia.
6252	Kabinet baru itu terbentuk setelah krisis politik yang berlangsung lebih dari satu setengah tahun sejak HIzbullah dan aliansinya mundur dari pemerintahan November 2006, tidak lama setelah perang Hizbullah-Israel.
6253	Di sisi yang lain dilihat dari PDRB Kaltim dari sisi pengeluaran ekspor memegang yang cukup penting.
6254	Dini harinya petugas melakukan operasi WTS di kawasan Jalan Kramat Raya dan wilayah Rawa Malang, petugas menemukan dua wanita penjaja cinta yang sedang menunggu tamunya.
6255	Pengedar ganja itu tidak melukan perlawanan saat dikepung polisi.
6256	Meningkatnya volume kendaraan harus disertai penambahan kuantitas infrastruktur jalan.
6257	''Orang-orang cenderung tidak menghubungkan makanan dengan perawatan kesehatan.
6258	Pengurus yang sebelumnya didemisioner kemudian membentuk kepengurusan yang baru.
6259	Trik yang digunakan perempuan berusia 47 tahun ini adalah dengan menyulap blanko investasi kosong yang ditandatangani nasabah untuk pencairan dana, namun uang tersebut tidak diinvestasikan.
6260	Padahal, harga eceran tertinggi (HET) hanya Rp 2.850/liter di tingkat agen.
6261	Namun, si pria kemudian ditinggal sendirian dan menari bak orang galau dan kesepian.
6262	Persiapan dan pembuatan film debut Akshaye memakan waktu cukup lama karena film yang berjudul "Himalay Putra" baru beredar secara internasional ketika ia berusia 22 tahun, yakni pada tahun 1997.
6263	Pasalnya, ia dihalang-halangi puluhan orang ketika hendak memasukkan dokumen lelang Pantai Karimunting di Kabupaten Bengkayang senilai Rp 58 miliar.
6264	Sejumlah alat berat juga telah datang, termasuk truk material yang lalu lalang di lokasi proyek.
6265	"Kepercayaan diri anak-anak makin meningkat usai menjalani uji coba terakhir dengan tim Australia Barat (25/6) dan meraih kemenangan 2-0.
6266	Michael Owen mencetak gol tunggal untuk memberikan kemenangan 1-0 Newcastle atas Wigan dan berada di urutan kelima bersama Manchester United, sedangkan Tottenham sudah unggul 3-1 tetapi akhirnya pertandingan berkesudahan 3-3 di Fulham.
6267	Korban tewas adalah Eko Nur Rohmawanto (19) warga Desa Lengkong, Kecamatan Balen, Bojonegoro.
6268	Sebelum bertolak ke Jepang, Presiden SBY sempat melakukan pertemuan dengan Direktur Jenderal Organisasi Perdagangan Dunia (WTO) Pascal Lamy.
6269	Korban berkenalan dengan tersangka sekitar setahun lalu di sebuah tempat karoke di kawasan Jakarta Pusat.
6270	Gugatan itu meminta hakim federal menyatakan undang-undang poligami Utah inkonstitusional.
6271	Untuk mengatasinya, pihaknya berupaya keras untuk bisa mendapatkan pasokan gas, baik dari dalam maupun dengan impor.
6272	Sungai itu sangat terkenal bagi para turis terutama saat musim panas.
6273	Cuma saat ini, kami kekurangan tenaga medis,” ujar H Rosyid didampingi Kepala Urusan HRD RSAS, Slogohimo.
6274	Home » Berita Terkini » HotNews » Jawa Timur » KgWire Sakit, Ibu Malah Dibuang oleh Sang Anak Kepala Terminal Kertajaya, Riswanto, mengatakan, sebenarnya pihak terminal sudah mengetahui keberadaan Saidah sehari sebelumnya.
6275	Jika kita tidak jeli dalam memilih air kemasan untuk dikonsumsi, kita bukan menjadi sehat karena mengonsumsinya justru menjadi sakit.
6276	Bukan hanya di PSM terjadi persoalan seperti ini, tetapi juga kata Eras, beberapa klub lain juga mengalami hal sama.
6277	Hanya saja, Kapolda Sulut, Brigjen Pol Drs Yakhobus Jacki Uly yang terus didesak warta-wan dengan pertanyaan per-kembangan kasus Manus, me-ngaku bahwa penanganan ka-sus ini benar-benar rumit.
6278	Kita seharusnya juga peduli terhadap pembinaan Oleh karena itu, sejak terpilih menjadi ketua umum DGC pada Agustus tahun lalu, Hasyim langsung melakukan pembenahan internal dan eksternal di DGC.
6279	Berkas setinggi 30 sentimeter dan berat sekitar 15 kilogram ini dikirim dari Pengadilan Negeri Limboto, Propinsi Gorontalo.
6280	17-Oct-2007 19:34:07 WIB by sevry Okey & bagus ceritanya, putar Hello!
6281	"Orang-orang Ikea tidak mengendarai mobil mengilap atau menginap di hotel-hotel mewah," katanya suatu ketika.
6282	Legalitas atau payung hukum bagi TNI atau Polri yang akan melakukan operasi tersebut sudah disiapkan.
6283	Sedangkan Edi Susilo seperti diungkapkan Kapolri usai serah terima jabatan itu, masih menjalani pemeriksaan Propam Mabes Polri.
6284	“Ini semua tak lepas dari permainan tim yang kompak.
6285	Istilah computer berasal dari kata ''compute'', yang berarti menghitung.
6286	Di Pulau Ubin Anda bisa melakukan berbagai kegiatan outdoor yang menyenangkan.
6287	Sudah Habiskan Rp.
6288	Sabtu, 24 Oktober 2009, 02:49 WIB JAKARTA--Masalah yang dihadapi umat Islam sangat kompleks.
6289	Namun pemecahan problem interpretasi pun tidak akan berjalan dengan mudah khususnya dalam fakta keterbatasan pengetahuan kolektif untuk itu.
6290	Rumah yang memiliki lima kamar ini di 108 Ocean Avenue, Amityville Long Island, New York, menjadi terkenal lewat film yang didasarkan pada cerita keluarga Lutz.
6291	Usai dari Pemda Ciamis, massa berjalan kaki menuju DPRD Ciamis.
6292	Jangan berpikir itu, tapi berpikirlah untuk bekerja dulu,” katanya.
6293	Adhyaksa yang telah beberapa kali menyaksikan pertandingan Chris John itu merasa yakin dan percaya, petinju Indonesia itu mampu mempertahankan gelar juara dunianya.
6294	“Kalau mengandalkan Kabupaten Sanggau tidak cukup,” kata Manaf.
6295	“Target kita minimal 14 medali emas,” pungkasnya.
6296	“Warga justru senang mendengar letusan Semeru karena letusan itu menandakan Semeru tidak berbahaya,” katanya.
6297	Selanjutnya, babak penyisihan digelar di Semarang (20 Januari-10 Februari), Bandung (16 Februari-2 Maret), Yogyakarta (8-23 Maret), dan terakhir di Surabaya pada 22 Maret-6 April.
6298	Dengan membaca dua tujuan yang ingin dicapai oleh PAI di atas, sangat jelas, berkaitan dengan akidah hubungannya dengan iman dan takwa kepada Allah SWT.
6299	Menurut Yudi, Hotel Al Buruj ini dihuni 3,5 kloter jamaah dari embarkasi Jakarta (asal Depok), Aceh, Banjarmasin, dan Batam.
6300	Karena itu, Ryaas mendesak segera dilakukan revisi UU No 32/2004 agar masalah pilkada langsung gubernur tidak lagi salah kaprah.
6301	Padahal, apabila sejak awal anggaran untuk perjalanan dinas ke luar daerah dianggarkan hanya sedikit saja, mungkin sejumlah jalan penghubung desa sudah bisa diselesaikan.
6302	Tentunya dengan memberikan dukungan kelancaran pencairan kredit usaha dari pihak bank kepada pedagang kecil maupun besar.
6303	Korban baru menyadari kalau ibu tadi adalah pencopet saat mencari HP hendak menghubungi orang tuanya.
6304	Bahkan ada yang masih 50 persen.
6305	Dengan aspal baru ini, laju motor di atas lintasan diyakini akan makin mulus.
6306	Kukuh Banendro, Kabag Humas Pemkab Malang menambahkan, alokasi dana bagi hasil cukai yang diterima Pemkab Malang sebesar Rp 26,3 miliar.
6307	Kuasa hukum terdakwa, Irwan Pane, menegaskan berdasar keterangan saksi terbukti bukan kliennya yang sengaja menjual pupuk ke luar daerah.
6308	Proyek Peningkatan Jalan Tanjung Sari-Poring Diduga Tak Dilakukan Pemeliharaan NANGA PINOH.
6309	Jika berhasil melewati pertandingan pertama, pasangan peraih gelar juara India Super Series itu akan berhadapan dengan unggulan pertama dari Cina, Zhang Nan dan Yunlei.
6310	Ia menambahkan, saat ini sudah terpsang lima unit seismograf.
6311	Bagi pria lajang yang satu ini, dengan menggunakan sepeda banyak manfaat yang bisa dipetik.
6312	Irman berharap tidak ada perpecahan dalam tubuh DPD.
6313	“Hal ini sangat penting karena rakyat akan menghadapi Pemilu Legislatif dan Pemilu Presiden-Wakil Presiden.
6314	Puluhan kendaraan yang membawa The Jakmania dirazia petugas gabungan Direktorat Lalu Lintas dan Samapta Polda Metro Jaya.
6315	Namun, setelah kuliah, dia tidak pernah lagi mengkonsumsi sabu-sabu.
6316	Namun belum terkait dengan serangan masif terhadap permainan PlayStation.
6317	Warga Jakarta kemarin pagi dikejutkan dengan sebuah paket bersampul cokelat yang berada di lantai 27 Gedung The Energy yang berlokasi di kawasan Sudirman Central Business District.
6318	Ini adalah trofi Piala Dunia Wanita pertama buat Jepang.
6319	Kegiatan ini adalah salah satu kegiatan akbar untuk memeriahkan hari lahir kota Jakarta yang ke 484. Acara ini dibuka oleh Presiden Susilo Bambang Yudhoyono hari Kamis kemarin.
6320	Sayangnya muncul kendala seperti rasa malu pasangan Kumpul Kebo ketika hendak didata sehingga terjadilah aksi kucing-kucingan dengan petugas pendata.
6321	Akan halnya Dr Julius Pontoh menjelaskan, putusan PTUN ini mengimplikasi tidak kredibelnya Sondakh sebagai Rektor Unsrat.
6322	”Mister Tahu-Segala” adalah orang-orang yang dengan sangat serius menginginkan segala sesuatu yang berada di bawah tanggung-jawab mereka berjalan dengan ”baik”.
6323	Panwaslu mengaku tidak bisa mengontrol maksimal karena keterbatasan personel.
6324	Sampai dengan kuartal III/2006 pendapatan premi total sebesar Rp 1,774 triliun atau menigkat 8,28 persen dari Rp 1,638 triliun periode yang sama tahun sebelumnya.
6325	Beberapa jam setelah kejadian kedua pelaku langsung ditangkap polisi dan saat ini mendekam disel tahanan Polsek Adiwarna, Tegal.
6326	“Jangan memakai jalur hukum,” pinta Aura.
6327	"Terbaik tentu, tim tersebut dibentuk atas kerja sama instansi pendidikan dan Dewan Pendidikan, sehingga standar yang diinginkan Dewan bisa dipenuhi!
6328	Jadi rasa-rasanya tidak heran kalau hasil kita Untuk luar Jawa, di daerah mana yang akan dibidik oleh Century Kita prinsipnya di ibu kota provinsi.
6329	Ribuan fans dari berbagai kota datang untuk melihat, dan berfoto bersama remaja asal Kanada itu.
6330	Bahkan sepeda motor anak saya telah digadaikan dia secara diam-diam,” terang Suyono.
6331	Adanya aktivitas merupakan bagian pemasaran yang sangat penting, meskipun aktivitas itu masih sederhana.
6332	Meluasnya serangan wereng tahun ini, kata Giyadi, ditenggarai akibat perubahan iklim ditandai dengan hujan yang turun sepanjang tahun.
6333	Ketiga, pembangunan untuk rakyat dapat dimaknai bahwa tujuan pembangunan yang direncanakan dan diimplementasikan secara bersama ini tak lain dan tak bukan semata-mata bertujuan untuk meningkatkan kesejahteraan rakyat Indonesia secara adil dan menyeluruh.
6334	Berakting berarti harus mengawali Rani belajar mulai dari nol.
6335	Jangan salah sangka dulu, hengkang yang dimaksud adalah menjadikan Jepang sebagai tempatnya menyalurkan kemampuan aktingnya.
6336	Karena tersangka selama dua minggu sempat menjadi tukang batu di rumah tersebut, dia kemudian mengajak DS masuk kerumah korban sekitar pukul 2 tengah malam melalui lubang angin.
6337	Karena kondisinya seperti itu, mereka terpaksa meminjam modal ke rentenir dengan bunga 20%.
6338	Kasi Pidsus Kejari Perak Djauharul Fushus mengakui bahwa pihaknya telah menetapkan seorang koordinator pokmas (yang bertugas menghimpun proposal untuk mendapat rekom AJ) sebagai tersangka.
6339	Dari hasil penelitiannya, jumlah korban meninggal 2.095 orang.
6340	"Yang kedua, Indonesia atau PBSI harus mengganti nilai kontrak yang tersisa.
6341	Berita Terkini, Gaya Hidup, HotNews SURYA.
6342	Begitu pula dengan uang intensif yang sudah menjadi haknya selalu tersendat-sendat.
6343	Paginya Young-jae mengira Ji-eun masih sakit dan meninggalkan gadis itu sendirian dirumah, namun gadis itu ternyata sudah sembuh dan menghabiskan makanan dirumah.
6344	Pemiliknya menyadari bahwa bangunan tempat tinggalnya itu memiliki nilai cagar budaya.
6345	Yoeke menambahkan, secara umum, rapat akan membahas mengenai masukan konsep RUUK DIY.
6346	Suku bunga BTN termasuk relatif rendah.
6347	Karena setahu dia staf harus tetap berada di kantor saat jam kerja dan kalaupun meninggalkan kantor harus atas ijin pimpinan.
6348	Karena tidak menutup kemungkinan kebijakan yang diambil didominasi oleh pihak luar.
6349	Kepala Dinas Tenaga Kerja, Transmigrasi, dan Kependudukan (Disnakertransduk) Jatim Hary Soegiri mengaku, dirinya cukup kaget dengan naiknya jumlah pekerja outsourching.
6350	Bahkan Sri Sultan memberi contoh untuk tidak perlu memperpanjang polemik dan membenturkan dirinya dengan presiden.
6351	Karena tidak sabar menunggu, Cindy akhirnya berangkat dengan opelet atas izin ayahnya,” sebut Lim yang sangat sedih dengan kepergian Cindy.
6352	Padahal hanya empat lantai.
6353	Sebelumnya, rekor transfer tertinggi atas nama Zinedine Zidane, yang dibeli Perez tahun 2001 dari Juventus seharga 47 juta pound.
6354	9-Nov-2005 10:08:16 WIB by WinD Ni film keren, deh.
6355	Sementara itu, karena Vonnie belum juga diizinkan keluar dari tahanan oleh KPK, Pem-kab Minut telah melanjutkan pembahasan RAPBD 2008 le-wat Wakil Bupati, Sompie Si-ngal.
6356	Padahal sebelumnya Hafiz menjanjikan akan memberikannya pukul 12.00 WIB.
6357	BSNP: Pengadaan soal UN batal ditangani PT By Ahmad Mufid Aryono on 11 Januari 2010 Semarang–Ketua Badan Standar Nasional Pendidikan (BSNP) Prof Mungin Eddy Wibowo menyatakan pengadaan soal ujian nasional (UN) 2010 batal ditangani perguruan tinggi (PT).
6358	Jagoan Pak Nur Kotagede, Sari Kusuma 2 harus puas di posisi III.
6359	Kesepakatan ketiga yaitu pemerintah Indonesia membuat skema pinjaman (seperti KUR) untuk memberangkatkan TKI yang dibayar dari pemotongan gaji selama setahun.
6360	Untuk negara maju, AS memiliki angka yang tertinggi.
6361	Belum diketahui secara pasti penyebab terjadinya kebakaran, namun beberapa saksi mata mengatakan, api mulai muncul sekitar pukul 4 pagi tadi dan diperkirakan berasal dari hubungan arus pendek listrik.
6362	Di bis ini, para perokok seperti mendapatkan legalisasi untuk merokok.
6363	Saya rasa isu yang belakang ini berkembang terkait dengan hubungan Pak Antasari dengan si Rani itu hanya pengalihan dari motif sebenarnya,” katanya.
6364	Berharap Bisa Sesukses 'Pendahulunya' Park Sol-Mi Terpilih Jadi Jubir Festival Setelah karirnya sempat tersendat, aktris Korea Park Sol-mi memikirkan alternatif baru sebagai batu loncatan : juru bicara.
6365	Tabungan tidak ada, bahkan keluarga masih tinggal di rumah mertua.
6366	Suami Siti, Datuk K, melakukan penawaran untuk mendapatkan plat nomor khusus tersebut.
6367	Kalau sudah begini, siapa bilang pasokan berita dan tulisan bagus menipis?
6368	Harjono juga menyampaikan adanya surat dari MK Turki kepada MK RI yang menyatakan keinginannya untuk bergabung menjadi anggota asosiasi yang disetujui oleh negara pendiri.
6369	000. Pembelian itu dilakukan sebelum berangkat ke Surabaya melalui sebuah travel PT Wira Wisata di Medan yang menjadi tergugat II.
6370	Sementara untuk Kanada, Indonesia akan mengimpor bibit ternak untuk meningkatkan populasi di dalam negeri.
6371	Raya Cileunyi sehingga dikhawatirkan pembeli enggan datang ke PSC.
6372	Hakim menilai jaksa penuntut umum (JPU) tidak dapat membuktikan dakwaan dakwaan alternatif mulai dari pasal penggelapan pajak hingga pencucian uang yang diduga dilakukan Gayus.
6373	Turnamen ini merupakan ajang puncak perebutan supremasi bulu tangkis untuk bulu tangkis campuran dan berlangsung setiap dua tahun.
6374	Penangkapan tersangka PAS setelah mendapat informasi dari masyarakat bahwa salah satu rumah di Binjai terdapat puluhan kg ganja dari Aceh.
6375	Sementara Juara 2 berhak atas hadiah uang sejumlah Rp 75 juta.
6376	Saya bangga kepada para pemain.
6377	Tujuh puluh sembilan persen dari kelompok tersebut adalah warga kulit putih, 12,5 persen warga Afrika-Amerika, 6,3 persen Asia dan 2,1 persen Hispanik.
6378	Lima perusahaan yang sudah mengajukan berkas permohonan izin, segera dipanggil untuk mendiskusikan hal-hal teknis dan melengkapi persyaratan yang belum ada.
6379	Disinggung tentang masa depan pemain musim lalu saat Mitra masih berkiprah di Divisi Utama, Oni kembali tak mau membicarakan berapa persen pemain dipertahankan.
6380	Meski sangat-sangat mahal, kendaraan ini menjadi atraktif justru karena tampilannya yang bagaikan ondel-ondel berjalan.
6381	"Untuk itu, kami minta kepada segenap pimpinan dan anggota dewan harus mempunyai sikap dan keberanian untuk menentukan sikap," kata H Jen jen.
6382	Namun kenyataannya tidak.
6383	Korban ternyata gantung diri dengan sobekan baju tahanan yang diikatkan di jeruji sel.
6384	“Saya senang mengatakan sesuatu tentang Park Ji-Sung dan Lee Young-Pyo,” kata Cho.
6385	Saat memasuki usia pertengahan, perempuan seringkali tidak bisa mendapatkan seluruh kebutuhan nutrisi melalui diet.
6386	Serta merta korban langsung dilarikan ke RSU Mataram untuk mendapatkan perawatan.
6387	Gunakan pelembab dan lip balm dengan SPF 15 atau lebih setiap harinya.
6388	Jadi, pulang membawa uang sedikit.
6389	Di samping itu, juga dibahas kerja sama dalam kerangka ASEAN.
6390	Anggaran Gedung Baru DPR akan Diturunkan JAKARTA, (PRLM).
6391	Uji materi itu diajukan oleh empat orang pemohon caleg Partai Demokrat, yakni Zaenal Maarif, Josef B Badeoda, Utomo A Karim, dan Mirda Rasyid.
6392	'Cegah Penyakit Jiwa dengan Ikhlas dan Tawakal' Sabtu, 19 Juli 2008, 05:50 WIB Masyarakat yang tinggal di perkotaan sangat rentan terserang penyakit jiwa seperti mudah marah, sombong, berdusta, iri hati dan sifat-sifat negatif lainnya.
6393	Ia datang ke lokasi daratan yang baru tumbuh itu bersama Kepala Dinas Kelautan dan Perikanan (DKP) Aceh Singkil, Drs Saiful Umar, kemarin sore.
6394	Menurut mereka, biaya perbaikan timbangan dipukul rata, kerusakan kecil dan besar dikenai ongkos sama.
6395	Kalau obor tetap menyala dalam gua tadi artinya tak ada racun atau Kita juga bisa memanfaatkan tanah berlubang atau tanah yang rendah sebagai tempat berlindung.
6396	Akan tetapi bukan untuk menemui Gayus,” kata mantan menkokesra yang juga pengusaha besar itu.
6397	Sedangkan empat pelatih asing yang disanksi yakni Timo Scheuneman, Jose Basualdo, Jorg Steinebruner, dan Willy Scheepers hanya dijatuhi sanksi larangan ikut serta dan terlibat dalam aktivitas sepakbola di seluruh jenjang didalam yurisdiksi PSSI.
6398	Setelah sempat menghilang beberapa bulan silam, virus rabies atau penyakit anjing gila kembali mewabah di kota Ambon, Maluku.
6399	Ada beberapa alasan, pertama, secara sosial sebenarnya penduduk Indonesia dan Malaysia memiliki banyak kesamaan karena merupakan bangsa serumpun.
6400	Saga Star Wars itu telah dikemas dalam 9 disc, yang melingkupi episode I-IV dengan harga dibandrol sekitar Rp1,3 juta.
6401	Karena di sana sudah ada Perda-nya,” ujarnya.
6402	Menurut Ansori, justru pihak PT Pertamina Geothermal Ulubelu yang membangun jalan di wilayah itu hingga mulus pada 2006 dan 2007, sepanjang 12,5 km.
6403	Selasa, 09 September 2008, 21:34 WIB Perusahaan kami seperti banyak perusahaan lain saat ini sedang mengalami penurunan pendapatan dan keluarnya banyak karyawan yang handal.
6404	Kalian adalah harapan bangsa.
6405	Di bawah Nurdin, PSSI telah melakukan perubahan total dengan menyiapkan fondasi sistem pembinaan sepakbola yang lebih baik.
6406	KTKLN merupakan bagian dari dokumen yang diwajibkan kepada buruh migran selain paspor, kartu asuransi, hasil uji kesehatan, sertifikat pelatihan, sertifikat uji kompetensi, dan perjanjian kerja.
6407	Masalah parkir oleh Dinas Perhubungan Kota Pontianak, retribusi Disperindag Kota Pontianak dan pemeliharaan di Dinas Pekerjaan Umum.
6408	Namun, Bambang meminta kepada pengawas pertandingan untuk mencatat tidak diberinya hukuman penalti atas dilanggarnya Feri.
6409	Kadishub Tilaar ketika dikon-firmasi mengatakan, sumber PAD dinas yang dipimpinnya bersum-ber dari berbagai retribusi seperti parkir, retribusi pengujian ran-mor, retribusi terminal, kepela-buhanan, izin trayek serta retri-busi izin usaha angkutan umum.
6410	Akibatnya, bangku-bangku di tribun atas dan bawah banyak terlihat kosong.
6411	Salah satunya yang dice-tuskan di KTT tersebut, ada-lah rencana pembangunan se-buah trade center di Manado.
6412	Padahal mereka sudah terjebak kemacetan selama hampir sepekan.
6413	Young berjuang keras menyamakan kedudukan 2-2 pada game keempat pertandingan maraton itu, dengan mematahkan servis lawannya yang berusia 28 tahun dan mengulangnya pada game ke-10, sehingga harus diadakan pertandingan set kelima.
6414	Tidak mau hanya memercayai begitu saja keterangan kedua tersangka, polisi kini mencoba memburu pengedar besar yang menjadi penyuplai David.
6415	Karena proposal yang diajukan tidak bisa serta-merta cair begitu saja dan mesti melalui beberapa mekanisme yang ada.
6416	Ajay kemudian bertemu gadis cantik bernama Pooja (Madhoo) yang juga kuliah di kampus sama.
6417	Karena itu kerjasama TNI-AL dengan AL Australia sangat penting.
6418	“Tentu polisi akan melakukan kegiatan yang terkait dengan masalah premanisme dengan lebih intensif menggelar operasi preman,” kata Kepala Bidang Hubungan Masyarakat Polda Metro Jaya, Komisaris Besar Polisi Boy Rafli Amar di Jakarta, Jumat.
6419	"Asas kolektivitas oke (di kepengurusan), tapi tetap harus ketemu Ketua Umum, kernet kan gimana sopir," katanya.
6420	Setelah lima hari di tangannya, pistol tersebut diserahkan kepada polisi.
6421	Dengan kondisi lahan yang semakin sempit, maka penataan ruang yang terbatas memerlukan kecermatan agar interior tetap terasa nyaman dan asri.
6422	Solusinya dengan menggunakan IPv6, sebuah standar baru untuk alamat internet yang jumlahnya bisa lebih besar.
6423	Namun, hewan peliharaan tidak dapat dititipkan mengingat pemeliharaan dan pengurusannya sangat merepotkan.
6424	Keempat, untuk memastikan efektivitas gencatan senjata, Kamboja akan meminta negara-negara ASEAN untuk mengendalikan gencatan senjata tersebut.
6425	Mungkin telah berlangsung dua atau tiga kali sampai sekarang.
6426	“Ini (menang besar) pertanda bagus bagi para pemain kami.
6427	Kini, Markusno hanya bisa berharap kebakaran di kilang Pertamina segera bisa diatasi.
6428	Ini juga terjadi di negara-negara lain.
6429	Karena tidak ada kabar dari rekannya, dia kemudian nekat menjual mobil itu.
6430	Tiga menit sebelum turun minum, Miguel de las Cuevas berpeluang membawa Gijon memimpin.
6431	Anda tinggal di Jakarta dan menyukai aneka hiburan?
6432	Spanduk kami yang berizin dari Dispenda Tabanan justru diambil dan tidak dipasang lagi di tempat lain yang semestinya atau diperbolehkan.
6433	Tebang 2 Pohon, Dijebloskan Bui Blitar - Surya- Dua batang pohon mindi yang jika ditaksir harganya hanya Rp 30.000 membuat Sukidi, 70, warga Dusun Banjarsari, Desa Tambakrejo, Kecamatan Wonotirto, Kabupaten Blitar meringkuk dalam tahanan Polsek Wonotitro.
6434	Itu perkiraan saya.
6435	“Kalau orangnya kan mudah, yang penting hewan-hewan ini dulu diselamatkan,” sambung warga Desa Kanorejo ini.
6436	Hasil seleksi jalur rekomendasi akan diumumkan Sabtu (27/6).
6437	Keunggulan itu lah yang akhirnya berbuah penilaian positif masyarakat terhadap presiden yang sering dinamakan sebagai bapak pembangunan tersebut.
6438	Tidak sedikit yang pesimis, Prita bisa menang dalam perkara pidana ini.
6439	"Perusahaan baru mengetahui ada kejadian korslet tersebut setelah dihubungi oleh Chrysler.
6440	Diskusi lanjutan diperlukan untuk lebih memahami anatomi kasus dugaan rekaman tersebut.
6441	Buktinya sedikitnya empat sekolah, salah satu TK di Kotamo-bagu, TK Yapim Ma-nado, SDN 121 dan SDN 120 Manado nyaris menjadi korban aksi tersebut, di mana sang kadis diknas gadungan ini menawarkan bantuan dari Bank Dunia kepada mereka.
6442	Saya keluar Lampung karena menuntut ilmu.
6443	Berdasarkan studi Depdag, selama 2002-2006 ekonomi kreatif telah menyumbang 6,3 persen terhadap PDBB (Produk Domestik Bruto) atau sekitar Rp 154 triliun.
6444	“Hai, Le, boleh nggak aku pinjam gunting rumput sampeyan,” Pengadilan di Lake County di Illinois, Amerika Serikat (AS), tengah menyidangkan sebuah kasus dengan terdakwa Travis Copeland.
6445	Hingga, ia pun mencoba memberanikan diri memprakarsai bangkitnya sentra pande besi Kajar.
6446	Agung kemudian mempertanyakan jargon bersama kita yang menjadi jargon andalah Demokrat sebagai partai utama pendukung pemerintah dan selalu dikumandangkan oleh Presiden SBY.
6447	FPI, lanjut Slamet, juga di-minta untuk mengoreksi diri agar dalam menyikapi perbe-daan tetap dalam koridor hu-kum.
6448	Salah seorang tentara Vietnam yang berpangkat sersan, paham bahwa orang ini sudah mengetahui tempat yang amat dirahasiakan oleh induk pasukannya.
6449	Pembukaan muker dihadiri Bupati Bandung H. Dadang M, Naser, Wabup H. Deden Rukman Rumaji, Ketua DPD Partai Golkar Jabar H. Iryanto MS Syarifuddin, dan anggota DPR/DPRD dari Partai Golkar.
6450	"Ada juga yang terlihat nyata dan dirasakan manfaatnya, seperti di Tulangbawang yang dalam dua tahun terakhir pembangunan fisiknya menonjol!
6451	Memasuki Salat Tarawih, Bella pun semakin keras berceloteh, dan itu membuat kami kurang begitu berkonsentrasi dalam salat, ditambah lagi dengan keusilan Bella.
6452	Perjuangan serta pengorbanannya harus dihargai dengan memberikan penghargaan berupa kesejahteraan.
6453	"Ada pendapat yang umum bahwa makanan pesawat terbang tidak enak," kata Andy Woods, seorang periset dari laboratorium Unilever dan Universitas Manchester.
6454	"Kami selaku penduduk asli Jabung, hendaknya tak menilai orang Jabung negatif.
6455	Hanya saja, Nana tidak dapat memastikan besaran kebutuhan daging babi di Jabar.
6456	Misalnya: salah seorang peserta yang memiliki kualitas suara luar biasa ternyata tidak berhasil masuk final.
6457	Sementara itu dari New York dilaporkan, juara tunggal putera dan puteri turnamen tenis AS Terbuka tahun ini akan menerima sedikitnya 1,2 juta dolar AS, demikian diumumkan Asosiasi Tenis AS, Rabu.
6458	Apalagi itu masih ditimpali Olga, “Perempuan-perempuan yang seribu tigaan,” yang berarti harga Rp1.
6459	Warga yang berada di sekitar tempat kejadian perkara, Kabul Bianto mengatakan saat dirinya berada di lokasi mereka sudah rangkulan ketika dipisah korban sudah tewas berlumuran darah.
6460	Tapi, kami harus terus tumbuh dan berkembang.
6461	Penyambungan listrik untuk kedua pabrik semen tersebut terhitung cukup besar sehingga harus dilakukan melalui jaringan listrik Permintaan baru tersebut dapat dipenuhi oleh PLN.
6462	Ini termasuk sekitar 2 miliar euro yang dipegang oleh bank-bank dan perusahaan asuransi Jerman, dan 1,2 miliar euro yang dipegang "bank-bank buruk", yang sakit akibat dari krisis keuangan global 2008-09.
6463	Bagian Selatan Merapi Banjir Lahar Rabu, 24 November 2010, 09:32 WIB REPUBLIKA.
6464	Biasanya tari ini ditampilkan sebagai tari pembuka dari seni ludruk atau wayang kulit Jawa Timur.
6465	Pasalnya, tim yang dipersiapkan sejak beberapa bulan lalu itu harus puas menempati posisi 4 kejuaraan golf amatir ASEAN Putra Cup yang berakhir, Jumat (30/11) di Canlubang, Manila, Filipina.
6466	Hal yang sama juga terjadi di Kota Sintang.
6467	“Bayi saya hilang,“ kata Ny Rukhaniyah kepada sejumlah tetangga.
6468	Maoist melakukan blokade dua hari terhadap kantor pusat pemerintah sebagai bagian dari serangkaian protes mereka di seluruh negeri.
6469	Dalam lima tahun ke depan, jika naik dua kali lipat, saya tidak akan terkejut," katanya.
6470	Karena itu, tiga poin harus diperoleh Herrie Setiawan cs, agar persaingan di papan atas Divisi I Grup IV tetap terpelihara.
6471	Para pelaku yang mencoba mendobrak pintu mulai panik.
6472	Tendangan sudut Suyatman disambut dengan baik oleh Marimo melalui tendangan kerasnya.
6473	Tambahkan juga pujian orang yang diberikan kepada Anda.
6474	Ketiga korban selamat itu adalah Steven (20), Michael Cahyadi (20) dan Harry Hartanto (19).
6475	Paul menyebutkan, infrastruktur jalan, baik lintas Timor, Flores, Sumba, Sabu, Rote, Alor, Lembata membutuhkan penanganan serius.
6476	Sedangkan Jimmy pun baru saja menyelesaikan sekolahnya di SMU.
6477	Ia menjadi kapten yang memimpin Italia merebut Piala Dunia 2006 di Jerman serta memperoleh Ballon d’Or dan gelar Pemain Terbaik Dunia di tahun yang sama.
6478	Sekretaris Jenderal DPR Nining Indra Saleh juga belum bisa menjelaskan permintaan BK.
6479	Hernowo mengakui Tim Saleh Candra sudah menghubunginya.
6480	Sebagian besar menilai pernyataan mantan Menteri Hukum dan HAM itu ada benarnya.
6481	Masing-masing SMSC mampu melayani 3 juta SMS per jam.
6482	Namun, Uighur mengeluh dana pembangunan pemerintah untuk kawasan tersebut hanya menguntungkan imigran Han yang mengancam akan menukar kebudayaan mereka.
6483	Warga yang mendengar ada Pok-Kopok ditangkap langsung berdatangan ke rumah Akhmad.
6484	Empat SSB terakhir adalah pendatang baru hasil play-off Januari 2011 lalu yang menggantikan posisi 4 tim lama.
6485	Sedang untuk berkreasi membuat anggrek hybrid, di Indonesia masih kesulitan mencari bibitnya,” ujar Enny.
6486	Selanjutnya mereka menuju Restoran Jimbaran dan juga ke Hotel Sari Kuring.
6487	Insinyur Syahrial Oesman, mantan Bupati Ogan Koemiring Ulu menang telah diprediksikan akan bersaing ketat dengan gubernur lama Haji Rosihan Arsyat yang berpasangan dengan Rajab Semendawai.
6488	Tapi datang lagi, datang lagi.
6489	Yang hebat dari Har, bahwa dia sendiri telah menjadi inca-ran aparat kepolisian setelah mencuri kayu ebony di lokasi yang sama pada Januari lalu.
6490	Puluhan orangpun berjubel ingin masuk.
6491	Penumpang lainnya, Rizky Surya, tegas menyebut besaran kenaikan tarif sangat memberatkan.
6492	Dan Tovey, ilmuwan dari University of Sheffield, Inggris, yang bekerja di detektor ATLAS, LHC, menyatakan, walaupun hasil CDMS tak signifikan secara statistik, analisis tersebut melambungkan semangat para ilmuwan di LHC.
6493	Kondisi ini dialami oleh ribuan perempuan di seluruh dunia setiap tahunnya.
6494	Rahman Suwardi,74 dan Sumirah, 80, sudah 50 tahun hidup bersama tidak memiliki legalitas kebersamaannya.
6495	” Personel terakhir F4, yaitu Jerry akhirnya muncul dipanggung.
6496	Mengenai waktu, DPP yang akan memutuskan," ujar Sudirwan yang didampingi wakil sekretaris DPC Partai Hanura Tualngbawang Barat, Roni.
6497	Anggota PPSI Tampil di Pendopo DPRD Kota Cimahi SEJUMLAH anggota Persatuan Pencak Silat Indonesia (PPSI) Kota Cimahi menampilkan kesenian di pendopo gedung DPRD Kota Cimahi, Jumat (25/6).
6498	Semua sesuai prosedur kok,” ujar Bibit di Gedung KPK, Jakarta, Jumat (19/6).
6499	Brock terpilih sebagai wali kota 16 bulan lalu setelah wali kota sebelumnya meninggal karena serangan jantung.
6500	Sementara itu, usai meman-tau pelaksanaan ujian paket A di Lapas Anak Tomohon, Goni juga memantau pelaksa-naan ujian paket B (setara SMP) yang berlangsung di SD GMIM 1 Tomohon.
6501	Atau, jika Hadi Purnomo membaca seruan ini, tolonglah berkabar kembali kepada saya atau keluarga yang lainnya.
6502	Dengan dua pertandingan tersisa di babak 16 besar, dipastikan tidak ada satu negara yang meloloskan lebih dari dua tim.
6503	Kehadiran Honda Revo memang dimaksudkan untuk meningkatkan pangsa pasar,” Keyakinannya bukan tanpa dasar.
6504	Mereka langsung dikejar warga dan polisi yang ada di sekitar lokasi karena korban berteriak minta tolong.
6505	Membantu wajib pajak bisa jadi iktikad baik," kata Sahetapy.
6506	Ia mengaku, sebelum berlomba ia sempat nonton nomor lompat tinggi yang kemudian dimenangi Hellebau.
6507	Bambang berharap, kroser Jatim jangan takut dengan pembalap-pembalap yang sudah berstatus nasional.
6508	Petugas dari Sentra Pelayanan Kepolisian (SPK) Polwiltabes Makassar, yang mendapat informasi adanya kegiatan nyabu disalah satu rumah dikawasan Jalan Cendrawasis, Makassar, langsung melakukan penggerebekan.
6509	Menurut dia, masyarakat Lampung sering melakukan pemesanan tiket saat jadwal waktu keberangkatan sudah dekat.
6510	Untuk porsi pembeli saham, masyarakat umum dan lembaga atau badan diharapkan bisa imbang,” yakinnya.
6511	PARIWISATA: Lampung Menjadi Tuan Rumah TIME BANDAR LAMPUNG (Lampost): Lampung menjadi tuan rumah event pariwisata nasional, Tourism Indonesia Mart and Expo (TIME), pada 12 Oktober 2011—14 Oktober 2011.
6512	Pihaknya memperkirakan, bertambahnya jumlah pengangguran akan menjadi masalah dominan.
6513	Surjadi menjelaskan hal yang harus dilaksanakan adalah masalah kesejahteraan rakyat.
6514	Namun, semua keraguan itu langsung dibayar tunai ketika ia mencetak satu gol dalam laga pembuka grup D melawan Australia.
6515	Sementara itu skuad mantan juara NBA Detroit Pistons harus “kehabisan nafas” untuk bertahan dalam pertandingan melawan New Jersey Nets di Stadion Continental Airlines Arena, East Rutherford.
6516	Sedangkan tukang nggandol, akan merasakan ruginya beberapa tahun mendatang, dalam mencari pekerjaan.
6517	TANTE LILI yang matre tentu saja senang karena gak perlu bekerja keras, hanya mengharap uang dari gaji JOICE yang tak seberapa.
6518	Selama ini, Bappeko hanya bermain pada praduga atau perkiraan semata, tidak pada perhitungan potensi dan parameter jelas.
6519	Se-dangkan yang ke Dekab Bol-mong, adalah Karel Bangko, Salma Radjak dan Ruslan Gonibala.
6520	Kalau bantuan sebesar Rp25 juta bisa untuk memperbaiki rumah secara menyeluruh.
6521	Menurutnya, beberapa hari terakhir sudah masuk laporan dari sejumlah orangtua murid.
6522	Gempa hembusan, tambah Sukedi, diduga berasal dari konsentrasi gas yang ada di dasar permukaan kawah.
6523	Dijelaskan Salangka, sebelum dibangunnya tugu monumen Welcome Mitra, dilakukan Ibadah yang dihadiri pemerintah ke-camatan dan kelurahan di Ratahan maupun yang ada di Desa Noongan Kecamatan Langowan Barat.
6524	Saat buka mereka disuguhi kue dadar yang terbuat dari saus daun pandan, tepung beras, kelapa parut dan gula aren.
6525	Pihak pemerintah memberikan stimulus berupa bonus sebagai wahana untuk memacu motivasi.
6526	Pendapat Distributor dan Pengguna Premium Rencana pemerintah membatasi penggunaan BBM bersubsidi, dengan melarang mobil keluaran produksi tahun 2005 ke atas, menggunakan BBM bersubsidi, ditanggapi masyarakat secara beragam.
6527	Apalagi, kondisi fisik pemain juga sangat kelelahan," kata Timo.
6528	"Saya hanya diberikan kewenangan untuk mengawasi lahannya, kalau dari kegiatan yang dilaksanakan di areal itu saya tidak tahu.
6529	Pelaku tiba-tiba saja menyerang dan memukuli para korban hingga babak belur.
6530	“Setelah sahur, yang teringat oleh saya adalah utang yang belum di bayar sehingga saya berniat menagih.
6531	Mimpi untuk menyejajarkan diri dengan negara maju, seperti Jepang misalnya, perlu waktu yang sangat lama.
6532	Terkadang, ia harus menangkap ikan yang ada di saluran air untuk lauk pauk.
6533	Semua yang diumumkan itu dusta,” kata Massud kepada televisi Hamas, Al-Aqsa, dalam sebuah wawancara dari Suriah di mana dia tinggal.
6534	Jembatan (Chua cau) adalah salah satu struktur unik yang masih tersisa di Kota Tua Hoi An.
6535	Setelah tarif ang-kutan mikro naik pasca ke-naikan BBM, kini jasa ang-kutan ojek di Kota Manado pun memasang tarif menggila.
6536	Kegiatan Tim Relief cukup berat karena cuaca di Kesennuma yang bersalju lebat dan suhu dingin hingga -2 derajat Celsius.
6537	Sementara itu, Dokter mengatakan Marla dibawa oleh penabraknya.
6538	Namun bukan berarti, masyarakat lengah.
6539	Di luar dugaan, meski pemasarannya terbatas melalui blogspot, ternyata produknya banyak diminati.
6540	Keberhasilan Toyota Yaris mendapatkan Top Brand Award, juga dapat dimaklumi.
6541	Sementara Feny beberapa waktu lalu baru saja merebut perak di kejurnas untuk nomor lompat jangkit.
6542	100 tempat tidur ini ditempatkan di tiga ruangan.
6543	Namun, mendadak listrik padam.
6544	Orang tua datang sejak pagi karena berharap anaknya bisa langsung diterima.
6545	Terus terang saja yang ada sekarang kebanyakan sudah padat dan semrawut.
6546	Nama resmi Kinect, dan soal pemasaran November ini, diumumkan pada Juni lalu.
6547	Dengan gelar juara yang kini dipegang Chris John, ujar dia, petinju ini memiliki pamor dan mental tanding tersendiri saat berlaga dalam pertarungan.
6548	Namun, Dewan Kehormatan PWI menyimpulkan belum melihat cukup alasan untuk mengatakan telah terjadi pelanggaran kode etik pers.
6549	Namun polisi tidak percaya.
6550	Itu karena selama ini Bush dibenci banyak negara, termasuk oleh warga AS sendiri.
6551	Itu Liga Inggris: Utang Rp 5,7 Triliun Mengancam Liverpool LONDON - SURYA- Liverpool dalam ancaman keuangan.
6552	38, Fax: (0431) 879795 (Redaksi), (0431) Menteri Perikanan Kenya Tanam Pohon KABUPATEN Mina-hasa Utara (Minut), patut berbangga.
6553	Beberapa saat berpelukan, keduanya tampak melepas pelukan sambil mengawasi sekitarnya yang sepertinya dibatasi dengan pagar seng.
6554	Jumlah ini memang tidak sebesar jumlah yang dijanjikan pengurus PSSI, yakni Rp 5,5 miliar, apabila Indonesia berhasil keluar sebagai juara.
6555	Untuk mengantisipasi penyebaran bangkai ikan, Pemkab Agam telah mengerahkan puluhan personil gabungan untuk mengangkat bangkai ikan dan menguburkannya.
6556	Dan biasanya mesin seperti ini baru terasa bertenaga jika berada pada putaran tinggi.
6557	Petugas kepolisian dan imigrasi kemudian menangkap kembali empat migran yang kabur di perbatasan antara Kupang dan Timor Tengah Selatan.
6558	Total laba bersih tahun 2011 termasuk pendapatan extraordinary sesuai dengan target, yaitu Rp 701 miliar atau naik 34% dari 2010.
6559	Ia meminta penjelasan soal putusan MK yang membatalkan Undang Undang (UU) Badan Hukum Pendidik (BHP).
6560	Kepala Dinas Pengelolaan Keuangan dan Pajak Surabaya, Purwito membenarkan ada tunggakan sebesar Rp.
6561	Kini empat sahabat harus berjuang menyelamatkan jiwa mereka dari monster dan juga Kane yang tidak segan menggunakan segala cara untuk menangkap mereka.
6562	“Wah, kalau begini saya jadi senang, karena jadi tahu kesehatan kita.
6563	Namun jika guru tetap bertahan pada posisi sekarang tentu akan menjadi sasaran tembak semua pihak.
6564	Menurut Adi anak korban ayahnya diduga tewas karena stress.
6565	Sebelumnya KPU mengancam bakal menghentikan tahapan Pilkada hingga Kamis (6/1) sampai pukul 24.00 WIB, lantaran belum ada kejelasan tentang alokasi anggaran untuk Pilkada.
6566	Mursani, Legislator PDI-P mengungkapkan kedatangan mereka di Muna merespon usulan Pemda Muna terkait alih fungsi hutan lindung Kontu menjadi peruntukan lain.
6567	" "Suatu keadilan yang tak bulat, seperti di lapangan bola, membuka peluang reaksi yang bisa berakibat kekisruhan!
6568	Tim Fasilitator Belum Ditetapkan Uang Langsung Ditransfer ke KGM Meskipun dana bantuan dari Bank Asia telah siap dicairkan, namun tim fasilitator—instrumen pokok pelaksanaan perbaikan gizi—hingga saat ini belum disahkan.
6569	Sebelumnya, Minggu (13/9), Bus Sumber Kencono nopol W 7599 UN menabrak Yamaha Mio nopol S 4986 PH, yang dikemudikan Sujono, 42, warga Jolotundo, Gresik.
6570	Tapi Komisi A Dekab Bolmong yang membidangi Hukum dan Pemerintahan ternyata tak tahu-menahu.
6571	Dengan dibentuknya MRP Papua Barat sendiri itu, maka aspirasi orang asli Papua Barat dapat terakomodasi dengan baik.
6572	Namun, kenaikan perolehan suara itu sangat fantastis.
6573	Selain menghargai para karyawan, lanjutnya, PT SG juga rutin ngopeni lingkungannya.
6574	Setelah pembukaan Cabang Pandugo akan disusul Cabang Rungkut Asri, Sambikerep, Kecamatan Lakarsantri, Gununganyar, dan Babatan.
6575	Sedangkan terlapor, menurut keterangan adalah anggota Polrestro Jakarta Timur.
6576	Terkait hal ini, Sumendap mengatakan, Pengprop Forki Sulut akan meminta Dinas Pendidikan Nasional Sulut untuk memberikan dispensasi kepada mereka.
6577	Masalahnya, program yang ditanamkan dalam diri Robert untuk membunuh Senator Davis masih aktif dan sewaktu-waktu dapat mengambil alih kendali pikirannya.
6578	Menunggu waktu luang mewawancarai Pak Alex ternyata tidaklah mudah dibayangkan.
6579	Padahal barang konsumsi dan sarana produksi yang dari luar desa, pasti naik harganya karena terbebani biaya transport.
6580	"Bukan hanya malam ini permainan yang tidak baik, juga sejumlah pertandingan sebelumnya.
6581	Biasanya kalau kualitasnya bagus bisa langsung mengangkat tim, kalau sebaliknya justru akan menyulitkan tim,” imbuh Hadi.
6582	Di stan Surya, hari ini pengunjung dapat menggali informasi lebih banyak dengan Dika tentang budidaya gecko.
6583	Warga panik karena api mulai mendekati pemukiman mereka.
6584	Proses persidangan yang berlangsung tertutup sempat diwarnai isak tangis, dan histeris ibu kandung terdakwa.
6585	Pembangunan itu dilakukan menyusul jebolnya jembatan akibat diterjang banjir lahar dingin.
6586	Minggu, 10 Oktober 2010 16:10 WIB Dokter dan Ibu Kompak Pilih Lahirkan 10-10-2010 FENOMENA tanggal 10 bulan kesepuluh tahun 2010 (10-10-10) tidak dilewatkan begitu saja oleh masyarakat.
6587	"Setelah ada SK DPP semua selesai.
6588	Akibat berikutnya, yang paling menonjol dalam hubungan antara legislatif dan eksekutif adalah konflik kepentingan (conflict of interest) antarpartai politik yang ada di DPRD.
6589	Bukan hanya itu, aturan yang terdapat dalam Peraturan Pemerintah (PP) juga menetapkan bahwa CPNS harus didukung dengan masa kerja di atas 10 tahun.
6590	Rabu, 09 Juni 2010 12:15 WIB PARA lelaki cenderung membesar-besarkan gejala flu biasa untuk mendapatkan perhatian maksimal.
6591	Menakertrans Erman Suparno mengatakan pernyataan Gus Dur itu sudah tepat.
6592	Kamis, 7 April 2011 MBBS Anggarkan Belanja Modal JAKARTA (Suara Karya): PT Mitrabahtera Segara Sejati Tbk (MBSS) menganggarkan dana belanja modal tahun ini sebesar 70 juta dolar AS.
6593	Saat dilakukan penggeledahan dirumah tersangka polisi menemukan sepucuk pistol revolver rakitan yang disembunyikan tersangka ditempat tidur.
6594	Atau malah sedang mengenang seseorang yang melintas-lintas di jalan memori kehidupannya.
6595	Sementara itu, Ketua Pansus Century, Idrus Marham mengatakan, pansus akan mempertemukan sejumlah saksi tersebut dalam satu rapat yang sama, untuk menkonfrontir masing-masing keterangan para saksi.
6596	Sebelum memulai pagelaran wayang, dalang asal Tegal Jawa Tengah itu memang mengajak para penonton mengamalkan doa tersebut sebanyak 70 kali.
6597	Mereka berbondong untuk bisa jadi anggota dewan, meskipun dengan modal "nekat".
6598	Ia hanya menegaskan besarnya jumlah penjualan motor pada kuartal pertama itu menandakan ekonomi masyarakat semakin membaik.
6599	Diduga lubang persembunyian itu baru saja ditinggalkan, menyusul gencarnya operasi penyisiran di wilayah tersebut.
6600	Obama cukup populer di Indonesia karena memiliki ayah tiri asal Indonesia dan sempat menghabiskan masa kecilnya di Jakarta.
6601	Seorang kolektor mobil yang identitasnya dirahasiakan mengungguli sejumlah pesaingnya dalam pelelangan di Bonhams Paris, Sabtu (7/2).
6602	Komunikasi, imbuhnya, dilakukan untuk perhitungan kerugian negara.
6603	" teriaknya, hingga dibangunkan ponakan dari ketiduran menonton cerita jin di televisi.
6604	Maret 2010 sumbangan makanan terhadap garis kemiskinan sebesar 73,5%, sedangkan pada 2009 sebesar 73,6%.
6605	Gara-gara aksi mogok para masinis, kawasan Paris dan sekitarnya mengalami kemacetan parah terutama di jam-jam sibuk.
6606	Juga baru saja terungkap kasus menyontek masal yang diprakarsai oleh kepala sekolah dan guru.
6607	Darius marah dan memukul Chanda.
6608	Sedangkan untuk staf, terdiri dari S1 15 orang, D3 3 orang, SMA 65 orang, SMP 22 orang, honor 35 orang dan THL 39 orang.
6609	“Amit amit anak saya sekarang sedang hamil.
6610	Pernyataan emosional itu disampaikannya setelah terjadinya kerusuhan antara suporter Persija dan suporter Persipura yang menewaskan seorang suporter Persija.
6611	Intimidasi terhadap Aktivis Walhi Jabar Bandung - Polisi didesak untuk menuntaskan kasus intimidasi dan ancaman terhadap aktivis Walhi Jabar yang melibatkan sejumlah ormas di Kota Bandung.
6612	Ketika Equator mencoba mengonfirmasikan dengan Helmi S.Sos Penjabat Pembuat Teknis Kegiatan (PPTK) di Bagian Ekbang Setda Sintang via telepon selulernya, pukul 16,15 kemarin, dalam kondisi tak aktif.
6613	Terutama karena para tersang-ka teroris jaringan Azahari belum terbongkar dan Noordin M Top belum tertangkap.
6614	Sebab ITS telah melakukan verifikasi atas tanah dan bangunan warga sebelum bangunan mereka tenggelam.
6615	"Yang ingin status quo pasti ada karena sudah lama merasa aman.
6616	Buku ini juga membawa manfaat kepada sesama anggota Dewan.
6617	Padahal, perbaikan Jalan KH Nur Alie Kali Malang merupakan tanggung jawab Pemerintah Kota (Pemkot) Bekasi.
6618	Menurut rencana, jenazah akan dibawa dari Kochi ke Bandara Internasional Kansai, Kamis, untuk kemudian diterbangkan ke Sebelumnya KJRI telah mengirim staf ke Kochi untuk menerima laporan visum dan mengurus pemulangan jenazah ke Indonesia.
6619	Paundra tidak menampik aturan keraton kerapkali menuntutnya untuk menikah dengan wanita yang sederajat.
6620	Sikap itu didasarkan pada UUD 1945 yang menegaskan bahwa Indonesia menerapkan kebijakan luar negeri yang bebas dan aktif.
6621	Begitu terdengar suara gredek, seluruh atap langsung ambruk, suasananya panik, anak-anak semua menangis dan ketakutan,” kisah Fatimah ditemui di lokasi kejadian.
6622	Namun tak seorang pun di sana.
6623	Setelah itu, pertandingan berlangsung panas.
6624	Diharapkan razia tersebut bisa membuat efek jera bagi PNS yang kerap mangkir pada jam-jam kerja.
6625	Seperti gua-gua yang tersembunyi, penginapan beratap genting, dan ratusan gereja dari era Byzantium.
6626	Sehingga, gunting bunga yang patah saja membuatnya seperti baru saja tertimpa sebuah musibah.
6627	Menurut sumber tersebut, kepada setiap perusahaan yang belum membayar pajak, E menyuruh Hertanto mendatanginya.
6628	Menurutnya, masyarakat dunia khususnya umat beragama perlu terus menerus berupaya mendorong proses perdamaian di kawasan tersebut.
6629	"Kaus yang dikenakan saat ovulasi direspon oleh laki-laki dengan peningkatan jumlah testosteron," terang peneliti Saul L. Miller and Jon K. Maner, seperti dikutip situs webmd.
6630	Maling Duit via Internet Dibekuk Jakarta - SURYA- PoldaMetro Jaya membekuk pelaku pembobolan tabungan nasabah bank swasta melalui internet.
6631	Program-program pemerintah, seperti Program 100 Hari, akan selalu terganjal jika soal-soal semacam ini belum juga berhasil dirampungkan.
6632	Akibat kenaikan harga itu, omzet penjual ayam potong menjadi anjlok hingga 50 persen.
6633	Berpalingnya kubu militer, Abhisit potensial kehilangan jabatannya.
6634	Kemungkinan hal itu dilakukan karena korban melakukan perlawanan ketika mempertahankan diri.
6635	"Kami akan berangkat ke Argentina pada Kamis bersama anggota tim yang amat bermotivasi.
6636	Dasar hukum pemberian remisi, kata dia, berdasarkan Undang-Undang Nomor 12 Tahun 1995 Tentang Pemasyarakatan,Keputusan Presiden Republik Indonesia Nomor 174 Tahun 1999 Tentang Remisi.
6637	Kemudian bahan–bahan itu dilem pada bahan baku pembantu yang sudah dibentuk setengah jadi hingga membentuk satu kesatuan yang berwujud tas, sepatu dan sandal, serta dompet.
6638	” kata Bondan lewat akun Twitternya, Kamis (17/6).
6639	Karena hidup kita sekarang selalu berkaitan dengan hidup kita di masa lalu.
6640	Berikut daftar harga-harga transaksi tertinggi 15 emiten tersebut yang diperdagangkan hari ini: PT Telkom Tbk (TLKM) mentok di Rp 7.290, naik 650 poin (9,85%) pada pukul 09.52 JATS.
6641	Jenderal Wiranto dan Mayjen TNI Syafrie Samuddin adalah dua diantara ke-9 perwira tinggi yang direkomendasikan tim penyidik untuk dipanggil paksa.
6642	Seperti pola pengawasan Unas, pengawas di ruang kelas diatur dengan system silang penuh, sehingga tidak ada guru yang bertugas menjaga di sekolah sendiri.
6643	Dalam pertemuan kedua tim elite Inggris itu di putaran ketiga Piala FA, Minggu (7/1) dinihari, Arsenal mengungguli tuan rumah dengan skor cukup meyakinkan, 3-1.
6644	Menurut dia, hal itu wajar-wajar saja.
6645	Sementara dari sisi mikro, banyak pelaku UMKM yang sudah mulai merasakan dampak negatif dari ACFTA seperti misalnya para pelaku di industri konveksi, petani jeruk dan sebagainya.
6646	Apalagi Agnes melihat, dalam konser tersebut ada campur tangan empat kondaktor yang berkualitas.
6647	Saat ditangkap, Yanto terluka bacok pada tangannya.
6648	“Baru 12 yang hingga kini dinyatakan bebas, sedang 31 desa sisanya masih membutuhkan pembinaan lebih lanjut,” ungkapnya.
6649	ID,JAKARTA--Hitachi Data Systems Corporation memimpin pasar storage disk eksternal di Indonesa selama kuartal pertama tahun kalender 2011, dengan pangsa pasar 34,1 persen.
6650	Seolah, tinggal layar putih yang tersisa dan belum ternodai sama sekali.
6651	Baginya, Gerrard adalah salah satu kunci sukses Liverpool memenangi Liga Champions.
6652	Kali ini melibatkan anggota brimob dan kelompok bersenjata.
6653	Setelah itu, mereka juga meminta kartu atm, atau kartu kredit.
6654	Sementara TPM berfungsi untuk memberikan pemahaman untuk masyarakat.
6655	56. Pada kejuaraan tahun lalu dia membukukan catatan waktu 00.34.
6656	Dirjen Minyak dan Gas Bumi Kementerian ESDM Evita Legowo menegaskan, penggunaan BBM subsidi itu sudah melebihi target.
6657	Sebagai contoh, bila Anda memiliki dana sebesar Rp 250 juta dan menempatkan seluruh dana dalam instrumen deposito yang memberikan bunga sebesar 7%, selama 25 tahun maka dana tersebut akan berkembang menjadi sekitar Rp 1,35 miliar.
6658	Sebuah tim penjinak ranjau PBB sudah berada di Gaza sejak perang berakhir bulan lalu, mereka bertugas melokalisir dan memusnahkan bom Israel yang tidak meledak.
6659	Terutama bagaimana pemerintah daerah bisa mengakomodir masukan-masukan yang disampaikan dewan melalui kegiatan reses baik rese perorangan maupun reses kelompok yang dilakukan jelang penutupan masa sidang.
6660	Ia menyambut baik pelaksanaan kegiatan ini, karena menunjukkan rasa saling menghormati antarumat yang ada di Kota Bekasi khususnya dan Jawa Barat umumnya.
6661	Cerita-cerita menarik di negeri seberang yang dilontarkan Elok dan Risa ternyata dipermudah dengan gabung ke situs jaringan sosial semisal couchsurfing.org dan hospitalityclub.org. Ini merupakan salah satu cara untuk menekan biaya liburan.
6662	Kita butuh pemimpin yang tidak artifisial dan jago iklan," tegasnya.
6663	LHA tersalurkan langsung ke sistem dopaminmesolimbic di area tegmentalventral(VTA) di otak yang mengontrol keinginan kita untuk melakukan hal menyenangkan.
6664	Kita menunggu panggilannya,” ujar Halim, Jumat (8/2).
6665	Sesuai isi laporan orang tua korban disebutkan, awalnya korban yang sudah beberapa bulan menjalin kasmaran dengan Ka bujang pengangguran dibawa jalan-jalan oleh Ka dengan membonceng sepeda motor.
6666	Chris juga mengatakan, tidak mau terlalu bernafsu untuk menjatuhkan lawannya ketika menghadapi petinju Argentina tersebut.
6667	Padahal, dari sisi mutu, produk PT LEN bisa bersaing dengan produk asing.
6668	Pada kuarter keempat Pistons terus menekan Spurs dengan mencetak 29 angka.
6669	Bahkan, KONI Lampung berharap Porwil bukan lagi dijadikan acuan untuk pelaksanaan PON tapi hanya menjadi agenda atau ajang tersendiri di luar pra-PON maupun PON.
6670	Sementara itu, Mayor LEK H Markonery ST, Komandan Lanud Singkawang II mengungkapkan, anggota TNI AU yang ada baru 83 orang.
6671	JAKARTA (LampostOnline): Taufik Hidayat masih diperlukan Indonesia pada perebutan Piala Sudirman karena pengalaman dan kemampuannya.
6672	Rabu, 23 Februari 2011 11:00 WIB KITA tentu sudah tak asing lagi dengan jeruk, khususnya jeruk bali.
6673	” Oleh karena itu, menurut penggemar musik oldies ini, dirinya tidak cocok untuk Setelah berkata seperti itu, kenang Hasnul, orang Prancis tersebut memotivasi dirinya dengan mengatakan bahwa dia harus kuat.
6674	Padahal, Sarkozy belum pernah terlihat Mungkin saja pernyataan Bush tersebut sebagai bentuk kegirangannya karena dikunjungi Sarkozy, November tahun lalu.
6675	Mereka bukan sedang bermusuhan melainkan agar bisa berkonsentrasi pada ujian akhir.
6676	Khawatir ja-ngan-jangan gereja setempat jadi sasaran tindak kriminal, seorang pemuda membera-nikan diri mendekati sepeda motor yang lalu lalang terse-but.
6677	Kemiskinan Kalbar Mencapai Sembilan Persen Wakil Gubernur (Wagub) Kalbar, Cristiandy Sanjaya, meminta agar acara bulan bakti gotong-royong tak hanya sekadar seremoni belaka.
6678	Sementara itu, menjelang penganugerahan gelar pahlawan nasional untuk almarhum Gus Dur, keluarga meminta pemerintah merehabilitasi nama Presiden ke empat itu.
6679	Bukan hanya Monroe, Hotel Savoy juga sering dikunjungi orang terkenal lainnya seperti Winston Churchill, Stephen Fry, Helena Bonham Carter, Victoria Beckham, Colin Firth, Katharine Hepburn, Victoria Beckham, Cameron Samantha dan Vivien Leigh.
6680	Selain bekerjasama dengan UMS, pihaknya menjajaki Universitas Islam Sultan Agung (Unissula).
6681	Lantas apakah menulis puisi itu hanya bisa dilakukan oleh orang-orang tertentu saja?
6682	Di samping itu, tambah Sekretaris DPC PDIP Mitra ini, sikap eksekutif yang merekrut kalangan guru yang latar belakangnya banyak yang tidak sesuai dengan job description di jabatan structural hanyalah mubasir.
6683	Sekarang dia melupakan semua jasa Tuanku itu!
6684	Segala surat penting, baik surat tanah atau rumah yang dibeli saat pernikahan kami dulu. dipegang oleh istri yang sekarang.
6685	Keterangan yang diperoleh detikcom menyebutkan, peristiwa tersebut berawal ketika sejumlah wartawan media cetak dan elektronik bermaksud melakukan liputan di Mapolresta.
6686	“Saya ingin tahu letak koordinat helipad itu supaya bisa memberikan tanggapan dan klarifikasi,” kata Duta Besar Malaysia untuk Indonesia, Dato’ Zainal Abidin Muhammad Zain kepada SH.
6687	Tahun 1990 usahanya ber-kembang pada bisnis jual-beli berlian.
6688	Kepala UPTD Perparkiran Dishub Kota Pontianak, Radi Muharto menuturkan, pihaknya sering melakukan penertiban mobil yang parkir sembarangan, baik itu pada siang maupun malam hari.
6689	Sesuai dengan kontrak yang ada, mantan pelatih timnas Merah Putih itu dikontrak Persija selama dua tahun.
6690	Tapi tidak dengan para pegawai negeri sipil (PNS) di lingkungan Kantor Gubernur Sumatera Selatan (Sumsel).
6691	Ini diungkapkan Kepala Bappeda Eddy Moeljono kemarin.
6692	Menurut warga, penggalian untuk perburuan harta karun seperti ini pernah dilakukan warga pada tahun 1969.
6693	Sisanya Anda bisa membeli keperluan bayi lainnya, cologne misalnya atau justru menambahkan sedikit budget untuk creambath Anda misalnya yang tentu sedikit repot karena bayi Anda menggunakan popok kain.
6694	Pertahanan Mosley begitu rapat dan selalu menghindari pertarungan terbuka.
6695	Perairan laut Bunaken yang jernih dan seolah-olah tembus pandang memungkinkan Anda melihat jelas berbagai biota laut.
6696	Bianca adalah seorang wanita kaya raya pemilik sebuah hotel bintang lima di Jakarta.
6697	Per-tama karena alasan ingin mem-bangun Mitra sebagai kabupaten baru, kedua karena sudah tidak betah lagi bekerja di bawah ke-pemimpinan SVR-JWS.
6698	Artinya, setelah dikaji dewan baru dilempar ke eksekutif untuk dibahas.
6699	Acara tersebut sedianya akan dihadiri oleh pejabat-pejabat penting negara.
6700	Namun bang Iwan merelakan Idul Fitri kali ini tak sepenuhnya dihabiskan bersama keluarga, lantaran harus memenuhi jadwal konser.
6701	Meskipun begitu, dalam jamming tetap harus ada komunikasi antar personel di dalamnya.
6702	“Akhir tahun, proyek (MIS-C) mulai digarap,” terangnya.
6703	ID, JAKARTA-- Wartawan senior Rosihan Anwar meninggal dunia Kamis jam 08.15 WIB di Rumah Sakit MMC Jakarta dalam usia 89 tahun.
6704	Sebelum pertandingan ditunda, Semen Padang sempat unggu lebih dulu menit ke-7 lewat Edward Wilson Junior.
6705	SGH-E640 dipasarkan dengan kisaran harga hingga Rp 3,5 juta per unit.
6706	"Teknologi tenaga bulan mulai mempengaruhi pemikiran kami," kata kepala arsitek Masdar Gerard Evenden.
6707	Gosip pernikahannya dengan seorang pejabat perbankan papan atas Indonesia sempat pula menerpanya.
6708	Selamatan weton kelahiran ini sebenarnya selamatan seseorang atas hari kelahirannya sesuai perhitungan tahun Jawa, mulai dari bulan termasuk hari pasaran.
6709	Korban digelandang ke arah Gunungsugih, Lampung Tengah, lalu dibuang di tempat sepi.
6710	Meski susunan direksi didominasi eksekutif asing, Harry menegaskan, pemegang saham Indosat tetap berkomitmen untuk memberikan ruang bagi anak bangsa dalam berkiprah di operator itu asalkan memenuhi standar yang diinginkan.
6711	Mereka semuanya mengenakan cadar, dan bersenjatakan tajam jenis celurit.
6712	Bos yang tak kooperatif akan membuat Anda tertekan hingga pekerjaan pun jadi tak beres.
6713	Tenaga pengajarnya pun adalah orang-orang yang ahli dibidangnya, jadi gak nyesel deh kalau misalkan sobat KeKeR menjadi calon siswa di sekolah yang berdiri sejak tahun 1996 ini.
6714	Dalam hal ini tentu saja masyarakat yang diuntungkan.
6715	Warga pun menolak.
6716	Harga makanan lebih mahal berarti orang memiliki uang lebih sedikit untuk pengeluaran tambahan, yang membantu perekonomian tumbuh dan menciptakan lapangan kerja.
6717	Bahkan, lewat kuasa hukumnya dia melaporkan Nazaruddin ke polisi.
6718	38, Fax: (0431) 879795 (Redaksi), (0431) Menjelang dibacakannya putusan terhadap PT New-mont Minahasa Raya (NMR) dan Presiden Direkturnya, RBN alias Ness, Ketua PN Ma-nado Ridwan Damanik SH yang juga Ketua Majelis Hakim perkara tersebut mengaku tegang.
6719	Dari 38 kabupaten/kota, ternyata hanya 11 daerah saja yang sudah menerapkannya, sementara 27 lainnya masih belum.
6720	Kemarahan warga kian tidak tertahankan, karena sopir yang menabrak korban melarikan diri.
6721	”Ini sangat tidak fair,” ujar aktivis perempuan itu.
6722	Kalau di Malaysia, kayu yang boleh ditebang diameternya 30 cm ke atas, tapi kalau di Indonesia 50 cm ke atas.
6723	Selama dalam perawatan di rumah sakit, bayi-bayi harimau itu diberi susu khusus untuk anak harimau.
6724	Memang masih ada sejumlah kelemahan menyangkut batik Yogya, antara lain masih kurang inovasi dan promosi.
6725	Tapi tentunya, kita sangat berharap, virus ini segera diatasi tanpa sebelum memakan korban.
6726	Seperti jelas terlihat dalam pembahasan Fraksi PG (Partai Golkar), yang ngotot terus memperjuangkan anggaran pendidikan dan kesehatan.
6727	Bahkan, bara api itu dimasukkan ke dalam mulut lantas disemburkan sehingga serpihan-serpihan bara beterbangan ke udara.
6728	Karena kebanyakan pertapa dituntun secara mistis oleh satu atau beberapa ajaran yang sangat memikat pikirannya.
6729	Polisi juga mengamankan sebuah jimat bertuliskan huruf Arab warna merah.
6730	Bagi yang berada di luar kawasan hutan, tapi memiliki lahan pertanian di sekitar calon lokasi kota baru, Pemprov hanya akan memberikan uang tali asih senilai Rp5 juta/ha.
6731	Film yang berkisah tentang seorang wanita yang menderita penyakit ingatan yang cukup mematikan ini mampu melakukan apa yang tidak bisa dilakukan film Korea lain : bertengger di posisi teratas box-office.
6732	ID, JAKARTA - Kejaksaan Agung memastikan akan tetap memproses upaya perlawanan hukum terhadap vonis bebas Gubernur Bengkulu, Agusrin M. Najamudin.
6733	Padahal kejadian itu bukan yang pertama kalinya.
6734	Perfektur IWATE, timur laut Jepang – Setidaknya 574 orang dipastikan meninggal, termasuk mereka yang berada di kota Ofunato dan Rikuzentakata.
6735	Takut jadi sasaran bom. karena bom tidak punya mata.
6736	Jakarta – Bahasa tubuh dan ucapan Presiden George W Bush saat jumpa pers usai pertemuan dengan Presiden Susilo Bambang Yudhoyono di Istana Bogor menunjukkan ketidakpuasan.
6737	Namun hingga saat ini belum muncul tokoh agama yang berkumpul di Ma`arif Institute untuk mengkritik pemerintah.
6738	Menurut penuturan sejumlah mahasiswa, tindakan Khairul Umam telah membuat takut dan trauma mahasiswi Akper yang mendapat tugas praktik di RSD Pamekasan di malam hari.
6739	Kenari, almond, dan kacang – kacangan lainnya bisa mengurangi kolestrol dalam darah.
6740	Cape Town–Kala tandemnya, David Villa, sudah mencetak tiga gol, Fernando Torres malah belum mencetak gol sama sekali.
6741	Makanya tidak heran ke-tika bertemu dan bertatap muka dengan rakyat yang telah memi-lihnya tersebut, hal pertama yang diucapkan adalah bahwa dirinya bisa jadi seperti ini karena dipilih oleh rakyat.
6742	"Namun Asap masih mengepul karena masih ada bara api.
6743	Asep menargetkan, lebih dari 90 % siswa yang dinyatakan tidak lulus UN akan langsung mendaftar untuk mengikuti UNPK.
6744	Kunjungan Komisi II DPR ke China dan India dalam rangka studi banding penerapan sistem administrasi kependudukan.
6745	Sebagai contoh, seandainya topik yang diajarkan tentang Benua Asia, guru bisa menugaskan siswa membawa media pembelajar tersebut.
6746	Kawan lainnya bernama Simon Sandoval, yang kecuali saat ia berbahasa Tagalog, tidak bisa dibedakan dengan seorang pemuda asal Barcelona.
6747	Adapun tentang masalahnya dapat saya ceritakan sebagai berikut: Saudara saya mereka adalah muslim, (sebut saja A), mempunyai suami (sebut saja B).
6748	Dibangun dengan gaya arsitektur Apulian Romawi, Katedral Matera memiliki menara lonceng setinggi 52 meter, dan di samping gerbang utama, Anda akan menemukan patung Maria della Bruna yang didukung oleh Santo Petrus dan Paulus.
6749	Riedl larang Timnas bertemu menteri Kuala Lumpur - Pelatih tim nasional Indonesia Alfred Riedl tidak ingin pemainnya kelelahan menjelang laga final Piala AFF 2010 menghadapi Malaysia di Stadion Bukit Jalil, Kuala Lumpur, Minggu (26/12) nanti.
6750	"Bisa kena denda sampai berapa saja yang diminta," kata Jumhur.
6751	Bahkan, pertemuan dengan DPRD dan Bupati Karawang pernah dilakukan namun belum ada tanggapan dan tindakan apapun.
6752	Program ini rencananya akan digulirkan pada Januari 2009 hingga 2012.
6753	Ia takut dijodohkan ayahnya dengan pria dari desa lain di Investi, Rumania.
6754	Dia jarang sekali mau bertransaksi langsung dengan pembelinya.
6755	Lilin ini kemudian dinyalakan.
6756	Namun, Mufti lainnya yang mengikuti pelatihan ESQ menyatakan tidak ada penyimpangan,” papar Hasyim Muzadi seraya menambahkan, satu Mufti tidak bisa mewakili untuk mengeluarkan fatwa haram kegiatan pelatihan ESQ.
6757	Jika dianggap tak layak, maka lokasi akan dipindahkan.
6758	Keberhasilan PT Castrol Indonesia menjadi perusahaan pelumas berdaya saing tinggi di Tanah Air, tidak dapat dilepaskan dari kesungguhan dan keseriusan Yusmawan dalam memimpin perusahaan, apalagi di tengah krisis global yang sedang melanda saat ini.
6759	Bagaimana tidak, mobil Honda Civic merah yang dikendarainya tak jua lolos dari jebakan macet di dalam Tol Kebon Jeruk yang harus dilaluinya.
6760	Akan lapar dan ingin makan sepanjang hari, apa pun yang bisa memenuhi tangan dan mulut Anda.
6761	Namun, masuk ke Malangbong Garut tinggal tujuh pembalap yang berada di depan yaitu Ricky, Arin dan Chelly (Putra Perjuangan), Yuli, Yonata dan Topan (Tirta Cyling Team), serta Iman (Dodol Picnic Garut).
6762	Soal siapa yang akan dilantik, tentu itu tergantung keputusan Mendagri lewat Gubernur Sulut.
6763	Ada 40 partai yang bertarung dalam pemilu Thailand 3 Juli lalu.
6764	“Kalau sebagai sutradara, saya nggak ada keinginan ke sana, nggak ada dorongan ke arah sana.
6765	Lebih lanjut ia mengatakan, akan persoalan ini dirinya mengimbau kepada seluruh umat beragama di Sulut ja-ngan mudah terpancing ke hal-hal yang berbau sara.
6766	Termasuk yang tak bagus itu, kata Billy, adalah campuran semen-pasir untuk perekat penahan jalan.
6767	Modus yang dilakukan, tersangka pura-pura meminjam ponsel pada anak-anak sekolah.
6768	Pekerjaan yang harus dilakukan secara ultra akurat.
6769	Selain itu, lanjut dia, juga mewujudkan terciptanya keserasian, keselarasan, keharmonisan, dan keseimbangan hubungan antara manusia dengan Tuhannya, sesama manusia dan manusia dengan lingkungannya secara utuh.
6770	Sedangkan dari pengurus DPC PPP di Jawa Tengah tercatat hadir sebanyak 30 dari 35 cabang PPP di Jawa Tengah.
6771	Pikiran itu rupanya dipicu oleh kejadian masa lalunya.
6772	Dalam kasus ini, Prita dituduh telah menyebarkan email kepada kawan-kawannya yang berisi keluhan atas pelayanan RS Omni.
6773	Menurutnya, kabar yang beredar belakangan ini, bahwa Muhamadiyah telah mendukung kepada salah satu kandidat dalam deklarasi forum silaturahmi ulama di Mojo, adalah tidak benar.
6774	Itu daya tariknya, terlebih angkutan umum juga dirasa belum nyaman,” jelas Gunadi.
6775	Selain itu, belum diketahui juga secara pasti berapa banyak pasukan yang terlibat dalam kontak senjata itu.
6776	Pebalap Inggris, Jenson Button, tampil sebagai yang tercepat keempat di atas tim baru, Brawn GP.
6777	Penetapan ini, kata dia, setelah tim verifikasi dari Badan Futsal Nasional (BFN) melakukan verifikasi dan kelayakan GOR Flobamor Kupang sebagai tempat dilaksanakan pra-PON.
6778	Sebanyak Rp 200 triliun dialokasikan untuk dana pendidikan dan kurang lebih Rp 800 triliun untuk pembayaran utang, infastruktur, pertanian, subsidi dan lain-lain.
6779	Sedangkan di sektor putri, DKI Jakarta akan diperkuat Agnes Retno Soejasmin, Juriah, dan Dea Mahendra.
6780	James telah membuat keputusan berani dengan pindah dari Cavaliers ke Heat.
6781	Kehilangan kendali diri dan menghantamkan kayu di tangannya ke tubuh korban berkali-kali.
6782	“Rooney selalu mengalami pertandingan yang sulit tiap kali main di Goodison Park, tapi sekarang mungkin ia sudah terbiasa,” kata Ferguson seperti dikutip Tribalfootball.
6783	Namun, tidak ada salahnya pula jika dilakukan penyelidikan dan pengejaran terhadap pelaku penyerangan untuk memastikan bahwa peristiwa berdarah itu benar-benar sebagai aksi teroris.
6784	Tiap kali ada pertemuan dia sering mengingatkan, masih banyak orang lain yang menunggu pekerjaan.
6785	Sesuai ketentuan, presentasi DPP sebesar 20 persen, DPD Su-lut 30 persen, DPD kabupaten 20 persen, kecamatan 20 persen dan presentasi organisasi sayap serta organisasi yang mendiri-kan dan yang didirikan sebesar 20 persen.
6786	Demikian diungkap peneliti asal Australia.
6787	Pelaksanaan ujian nasional SMP di hari kedua berlangsung lancar, di Jakarta.
6788	Itulah yang dialami oleh aktor Bollywood Saif Ali Khan setelah mendengar adiknya, Soha Ali Khan yang juga bintang Bollywood ternyata memamerkan bodi seksinya di sampul majalah Maxim.
6789	Malah dokumen asli keuangan dae-rah tahun anggaran 2006 milik Talaud terancam disita.
6790	Ia langsung melarikan diri, karena takut dikeroyok teman-teman korban sesama awak bis, yang pasti banyak di terminal ini.
6791	Legenda Santa Klaus Berasal dari Kota Muslim di Turki Kamis, 23 Desember 2010, 18:00 WIB REPUBLIKA.
6792	Smuda merupakan pelatih ke-44 Polandia.
6793	Ia mengungkapkan, Irfan Bachdim tidak bisa membela timnas bila tetap bermain di Liga Primer Indonesia (LPI).
6794	Meski telah ditangkap atas dugaan kasus penipuan, namun Selly menolak tuduhan tersebut, karena dilakukan atas persetujuan dua pihak.
6795	Kegiatan tersebut ditujukan untuk membantu masyarakat mendapatkan kebutuhan pokok dengan harga terjangkau.
6796	Jika tidak lekas bertindak, bisa jadi komentar dan berbagai penilaian yang berkembang justru berubah jadi penghasut.
6797	Minggu pagi itu, di kota Bima.
6798	Pasalnya, ia menjadi peserta asal Benua Asia yang menempati posisi teratas.
6799	Lokasi tersebut tak pernah sepi karena saban malam dikunjungi penggila bola.
6800	Kalau tukang perintah tidak bisa memberi contoh, yakinlah masyarakat enggan diberi perintah.
6801	Pengunjung bisa menikmati makanan sambil duduk di kursi-kursi yang telah disiapkan di sana.
6802	Sedangkan rentang nilai tertinggi antara 38.00-37,51 dimiliki oleh dua siswa KMS.
6803	Kesibukan karyawan administrasi pelabuhan (adpel) dan PT Pelindo III juga benar-benar total, mulai menggelar karpet merah hingga kesenian tradisional seperti Reog Ponorogo.
6804	Hak dan kesempatan yang sama bagi wanita diperoleh dengan maksud agar wanita dapat meningkatkan status dan peranannya.
6805	Seperti yang dilaporkan kantor berita Kyodo, Selasa 12 April 2011, sebelumnya bencana nuklir di Fukushima Daiichi ditetapkan pada skala 5 oleh Badan Keselamatan Nuklir dan Industri Jepang.
6806	Empat Kawanan Perampok Ditembak Polisi satu dari empat kawanan perampok yang DItembak polisi sedang diturunkan dari mobil petugas, Senin (17/7).
6807	1. Kepala Perwakilan Pemkab Bolmong di Manado 1980-1982.
6808	Apalagi SMD menyekap keluarganya di dalam rumah dan tidak memperbolehkan mereka bertemu dengan tetangga kasus perkosaan dalam keluarga ini karena adanya laporan dari warga kepada polisi setempat dalam bentuk surat kaleng mengenai perbuatan keji ini.
6809	Raja Abdullah tidak punya pilihan lain, ia dinasehati oleh lembaga keuangan Goldman Sachs yang berbasis di New York untuk membeli Facebook dan membersihkan semua akar pemberontakan.
6810	Sempat terjadi kejar mengejar antara pihak imigran, petugas polisi, dengan imigran yang kabur.
6811	Karena melalui liga ini memberikan peluang bagi atlet internasional turun di dalamnya, maka peningkatan prestasi atlet mulai bisa dirasakan.
6812	Namun berdasarkan hasil pembicaraan dengan berbagai pihak sudah disepakati bahwa yang masih menggunakan BBM subsidi adalah kendaraan umum dan kendaraan pribadi jenis tertentu.
6813	Yang diketahui masyarakat kapal tersebut sudah dilepaskan dan telah pergi, sedangkan alasan kenapa dilepas tak diketahui, karena pimpinan tidak ditempat.
6814	Nasib tragis ini dialami Makun dan putra sulungnya, Suyitno.
6815	Dimana calon ketua umum saat itu yaitu Erwin Sudjono yang mendapatkan dukungan suara sebanyak 15 daerah dan PB, ternyata tidak pernah menyatakan kesediaan dirinya dicalonkan.
6816	Atau kecakapan politik multikulturalnya dan bukan dari afiliasi politik kultural atau asal-usul kulturalnya dalam arti sempit.
6817	Alhasil sekitar 20 menit, Zaynal berhasil menyelesaikan lukisan di atas kanvas berukuran 40 cm x 50 cm.
6818	Makanya, kami berharap ini bisa dibangun tahun ini,” ujarnya kepada wartawan, Rabu (13/4).
6819	Sejak itu, Yanto memantau situasi di Jl Lebak Permai Utara III.
6820	Kalaupun tercantum alamatnya secara lengkap, maka harus dicek status kantornya itu.
6821	Menikmati Malam Bersama New Honda Jazz Kemacetan memberi kesempatan untuk lebih mengeksplore fitur dan kenyamanan Jazz baru.
6822	Saya tidak ingin menggunakan man to man.
6823	Sebelumnya, Kementerian Agama sudah menyerahkan RUU Peradilan Agama Tentang Perkawinan yang mengatur sanksi pada pihak yang mengawinkan atau yang dikawinkan secara nikah siri, poligami, maupun nikah kontrak.
6824	Lebih baik mahal sedikit, tapi tepat waktu," ujarnya.
6825	Selain itu juga ada 582 kali audensi dengan berbagai pihak.
6826	Alasan F-PAN tidak setuju kader parpol di keanggotaan KPU agar KPU menjaga netralitas.
6827	Dia mencontohkan, pasokan buah-buahan dari Jawa ke Kalimantan, yang harus pakai pendingin.
6828	Ia menyebutkan, gelombang tsunami tertinggi yang menerjang wilayah pesisir Indonesia terjadi pada 12 Desember 1992 dengan ketinggian mencapai 26 meter.
6829	TIPS: 5 langkah modifikasi motor Anda memodifikasi motor namun bingung mulai dari mana atau khawatir biayanya membengkak karena dikelabui oknum bengkel?
6830	Mereka menyerahkan sepenuhnya kepada aparat yang berwenang.
6831	Pelakunya dua pemuda, Ak, 18 dan Ik, 16 yang ditangkap pada hari itu juga di tempat dan waktu yang berbeda.
6832	Sejak bergabung dengan City pada musim panas ini dengan banderol 24 juta poundsterling, Balo dianggap gagal menyemai namanya di klub.
6833	Dikatakannya lagi, khusus penertiban di saat menjelang Natal dan Tahun Baru ini oleh Pemerintah Kota (Pem-kot) Manado akan dibentuk tim sebab pada dasarnya hal ini sangat sulit dilakukan.
6834	Bupati selanjutnya meminta kepada masyarakat Liksel agar menindaklanjuti hal ini dengan membentuk kelompok-kelompok tani yang baru.
6835	Pada nomor Terarus ada suling bambu yang merintih-rintih.
6836	Ia mengatakan, kemunculan pedagang merupakan efek dari ramainya orang yang datang ke gedung olah raga dan melihat adanya peluang memasarkan dagangannya.
6837	Ia juga mengatakan, salah satu pintu masuk narkoba adalah melalui rokok.
6838	“Saya optimistis Sumsel menjadi tuan rumah SEA Games, dengan pengalaman menjadi penyelenggara pembukaan PON 2004 dapat dijadikan acuan,” kata dia pula.
6839	Tak hanya itu, di dalam pesawat juga akan dilengkapi ruang untuk beristirahat, dimana kelas ekonomi dan bisnis digantikan dengan ruangan ini.
6840	Anda bisa berbuat salah terhadap orang lain.
6841	Pembajakan juga menghapus kesempatan meningkatkan pendapatan industri lokal senilai 1,8 miliar dolar AS.
6842	Bahkan air suci yang telah dibacakan mantra oleh Brahmaraja XI, juga diperebutkan oleh warga.
6843	Akibat ledakan bom di Sari Club dan Paddys Café tahun 2002, pria yang akrab disapa Sony ini kehilangan seorang istri yang bernama Lilis.
6844	Dan, itu bukan perkara sulit bagi William yang memang pilot Angkatan Udara Kerajaan Inggris.
6845	Sedangkan Kentanix Supra Internasional telah lama mengembangkan perumahan menengah bawah, seperti Vila Dago, Pamulang (Tangerang), Cibubur Riverside dan Vila Nusa Indah 1-5, Bekasi.
6846	” “Selain pembinaan, ketua PSSI juga harus merangkul semua media untuk membangun sepak bola ke depan.
6847	Dengan asumsi bahwa penjualan skutik Yamaha ditargetkan mengalami kenaikan 18,3 persen, ia optimistis pangsa pasar skutik tahun ini bisa naik 65,4 persen dari total merek skutik.
6848	Tapi sekarang ini, dana yang sudah dipakai sebesar Rp26 miliar.
6849	Pasalnya, selain menjadi tuan rumah, mereka paling difavoritkan sebelum turnamen.
6850	"Itu makanan kami!
6851	Selasa malam juga kami terisolasi di sini dan baru bisa keluar kompleks setelah banjir Dia mengakui kondisi seperti ini sudah berlangsung sejak 10 tahun lalu tanpa ada upaya dari pengembang untuk mengatasinya.
6852	Sedangkan pemegang klasemen teratas yaitu Fitriansyah Kete, pebalap Indonesia dari U Mild U Bikers Indonesia Racing Team, berada pada posisi ke sembilan.
6853	Dua tahun berikutnya lebih keras lagi: Karyawan yang tidak memedulikan larangan itu tidak boleh memegang jabatan struktural.
6854	“Tapi kenapa Andar baru melaporkan pada 5 November 2008, berarti itu salah alamat.
6855	Perez tidak menutupi fakta hubungan yang tidak harmonis antara Valdano dan pelatih El Real, Jose Mourinho.
6856	Akibatnya, bus oleng dan jatuh ke dalam jurang, setelah sebelumnya sempat terguling beberapa kali, dan jatuh dalam posisi terbalik.
6857	Haris melanjutkan, masuknya Gerindra ke kekuasaan bisa menjadi alat tawar menawar politik agar penuntasan kasus Orang Hilang itu diam di tempat.
6858	Ismail mengemukakan, selain karena faktor kesadaran hidup sehat, yang juga sering menjadi penyebab adanya balita terserang gizi buruk adalah kemiskinan.
6859	Hal bagus dari duel ini adalah saya tidak harus pergi jauh dari ruang ganti ke tempat duduk pemain yang hanya berjarak lima meter," kata Mou, Minggu (14/3).
6860	PT Multicapital memperoleh dana pembelian saham dengan mengagunkan hak kepemilikan saham kepada Credit Suisse Singapore.
6861	Ungkap Rahasia Sulap, TV Digugat TOKYO - Kelompok pesulap Jepang menggugat dua jaringan stasiun televisi karena menunjukkan rahasia permainan-permainan sulap uang logam di program berita mereka, Selasa (1/5).
6862	Home » Berita Terkini » Jawa » Regional Suami Selingkuh, Istri Bunuh Anak dan Diri Sendiri BEKASI-Daniel Hutapea, enam bulan, tewas dengan luka nadi pergelangan tangan kanan yang putus setelah dipotong Veronica Simbolon, ibunda korban.
6863	Rupanya, pemuda itu berkeliling untuk mencari obyek foto, dan mengirimkan hasil jepretannya ke Geun-young dari waktu ke waktu.
6864	“Nanti kalau sudah ada namanya baru lah saya tau siapa.
6865	Dinosaurus Berbulu Ditemukan di Cina Selasa, 28 Oktober 2008, 16:15 WIB LONDON -- Spesies dinosaurus "aneh" yang berbulu, tapi tidak bisa terbang memunculkan pertanyaan soal evolusi burung.
6866	Melalui surat dan pertemuan-pertemuan dengan beberapa tokoh (baik pribumi maupun tokoh asing), Kartini berhasil menggalang dukungan untuk mendirikan sekolah puteri pertama di Berjuang untuk menjadi yang terbaik.
6867	Suara JK-Wiranto kalah jauh jika dibandingkan dengan SBY-Boediono.
6868	Kerusakan terparah terjadi di kilometer 12 membuat setiap kendaraan yang melintas harus menepi untuk menghindari jalan berlubang dengan ukuran yang cukup lebar.
6869	Persoalan-persoalan tersebut akan dipecahkan Suyono Dikun dan Sutrasno Kartohardjono, yang dikukuhkan sebagai guru besar tetap FTUI.
6870	"Ada 79 ribu ton yang didistribusikan antara Januari hingga April mendatang," kata Ihwan.
6871	Maafkan aku yang," "Iya, iya, iya lupakan semua yang terjadi baru saja.
6872	The Irons yang kesulitan mendapatkan kesempatan bagus untuk bisa memperkecil ketinggalan harus menyerah di akhir laga.
6873	Hopkins sendiri tak menyangka kalau cedera lututny separah itu.
6874	"Coba bayangkan, saat tarung di Texas, orang Indonesia yang memberikan dukungan kepada Chris John--yang datang ke tempat pertarungan--tidak lebih dari 100 orang," katanya.
6875	Penyebabnya, pria ter-sebut diduga telah menggelap-kan uang milik perusahaan Conbloc Indonesia dan Graha Jasa Lestari, yang beralamat-kan di Citraland, Manado.
6876	Studi ini telah dimuat di Medical Journal of Australia edisi September 2010.
6877	” Sebagaiman diketahui, empat mahasiswa Unnes yang diduga sebagai anggota NII, Jumat (13/5) malam, ditangkap petugas.
6878	Pada bursa transfer tengah musim, Januari lalu, Kaka menolak bayaran 500.000 pound per pekan (Rp 8,1 miliar) dari Manchester City.
6879	Dugaan itu, menurut Hendardi menunjukkan bila Yudhoyono dan Partai Demokrat tidak tegas dan sungguh-sungguh mengatasi korupsi di Indonesia.
6880	Menurut Dadan, tahun lalu Jatim Fair menyediakan 500 booth stan, dikunjungi 150 ribu orang dengan nilai transaksi Rp 51 miliar.
6881	Karena dalam perayaan Galungan dan Kuningan itu terdapat nilai-nilai suci kehidupan universal yang terkemas dalam wujud budaya lokal yang sakral menurut Hindu.
6882	Istri (alm) Ibrohim yakni Sucihani juga membenarkan rencana pemakaman kedua kakaknya di Pondok Rangon.
6883	Untuk membongkar mesin ATM seberat 500 kilogram tersebut, dipastikan kawanan penjahat yang lebih dari dua orang itu menggunakan alat, seperti linggis.
6884	Meskipun Pr1ma belum dijadwalkan untuk diproduksi, pihak Tata mengatakan bahwa konsumen diperkirakan akan melihat gambaran model masa depan sebagai geliat Tata yang memantapkan dirinya untuk merambah segmen menengah ke atas.
6885	MA hanya memvonis Polly dua tahun penjara karena menggunakan surat tugas palsu saat terbang ke Si-ngapura.
6886	Dalam sidang perdana tersebut, tim kuasa hukum terpidana mengajukan sembilan dari 11 novum atau berkas yang akan diajukan sebagai bukti baru ke majelis hakim.
6887	Sekaligus melakukan peninjauan pembangunan komplek Kompi dan Kodim Blang Kejereun.
6888	Lebih lanjut dia Nur Hadi menyatakan, mulai Minggu (28/3) soal sudah masuk ke masing-masing rayon sekolah, untuk selanjutkan didistribusikan kepada masing-masing sekolah.
6889	Mempertimbangkan catatan baik itu, Park yakin United mampu memperlihatkan hal yang sama di London.
6890	“Perlahan-lahan, LG mengurangi produksi TV konvensional dan bahkan akan menghentikannya.
6891	PM Abdullah membantah tuduhan yang menyatakan pemerintahnya menggunakan taktik kotor guna melawan Anwar.
6892	Kamis, 26 Mei 2011 10:00 WIB LAYANAN startup kecil bernama Do@ merupakan model baru dalam pencarian mobile.
6893	Tujuannya untuk memperdalam sembilan temuan dugaan penyimpangan.
6894	Saya berpikir, meskipun teman-teman Gereja tidak pernah ke kampus untuk mendapatkan pembinaan.
6895	Hal senada juga dilontarkan Sekretaris Dinas Pendidikan Kalbar Mustarudin.
6896	Juga masalah cuaca yang terus menerus hujan.
6897	Ratusan Polisi Disiagakan di Kantor KPUD 80 Kios di Kemayoran Hangus Terbakar Kebakaran besar Minggu (10/08) malam, melanda pusat onderdil dan aksesoris mobil Kemayoran, Jakarta Pusat.
6898	"Untuk itu, solusi pertama tentu mereposisi 'pers tradisional' menjadi bagian dari broadband, lewat menghadirkan dirinya di dunia maya guna menjadi salah satu pilihan customer!
6899	"Sopir bilang diancam sama Sisil untuk tidak bilang sama saya, dan tentu saja saya marah sama Sisil," tandas Amanda.
6900	Berdasarkan informasi yang dihimpun "GM", almarhum terjun di dunia jurnalistik pada awalnya menjadi penulis lepas di Harian Suara Karya.
6901	Namun, dalam kasus Nazaruddin maupun Nunun, diperkirakan akan banyak pihak pejabat publik (dan partai) yang terseret.
6902	Saat ini juga sudah diperkuat oleh Satuan Brimob dan Perintis Polda Sulteng," ujar Deden.
6903	TEMPO/ Edi Wahyono TEMPO Interaktif, Jakarta - Indonesia Corruption Watch menyatakan kasus-kasus terkait dengan M. Nazaruddin yang ditangani kepolisian terancam telantar.
6904	”Kenaikan ini dibahas, semoga setidaknya dapat ditekan angka kenaikan tarif tersebut,” ungkapnya.
6905	Tadi malam Ketua Umum Partai Demokrat, Anas Urbaningrum tidak hadir dalam konferensi pers yang dimulai pukul 21.15 WIB itu.
6906	"Kita idealnya untuk bisa menjamu dengan baik wisatawan Rusia dalam liburannya di Bali paling sedikit memiliki 300 tenaga pramuwisata yang mahir berbahasa Rusia," kata dia lagi tanpa menyebutkan berapa yang ada sekarang ini.
6907	Barca contoh bermain sepakbola dengan kekuatan kerja sama tim.
6908	Senin, 30 Maret 2009 14:00 WIB MEMULAI hari dengan suasana hati yang baik dapat membantu Anda melakukan pekerjaan di kantor secara lebih efektif dan efisien.
6909	Acara pembukaan akan dilaksanakan di Hall A Gedung KONI Sulut pukul 09.00 WITA.
6910	Dia mengatakan, saat ini sedang dalam persiapan pembangunan hal-te, dan jembatan penyeberangan orang (JPO) Pekerjaan fisik untuk halte dan jembatan penyeberangan orang bisa cepat atau tidak memakan waktu terlalu lama.
6911	Saya merasa hebat dalam menyerang dan juga bertahan.
6912	Dengan demikian, angkatan kerja baru saja belum tertampung semua.
6913	“Asosiasi lain yang cukup siap menghadapi wajib sertifikasi yang diterapkan Uni Eropa yakni Himpunan Pengusaha Penangkapan Udang Indonesia (HPPI).
6914	Kartu merah Ramos berbuntut panjang karena kehilangan seorang bek membuat pertahanan Madrid lebih rapuh.
6915	“Kalau menurut saya, airport tax ini diaudit saja, kalau dihapus juga lebih baik.
6916	Namun penampilan Crouch sangat baik saat membantu Owen mencetak hattrick ke gawang Kolombia di partai ujicoba beberapa waktu lalu.
6917	Tapi tidak tahu sampai kapan, karena hingga sekarang belum cair.
6918	Pemeriksaan Nyoman kemarin adalah pemeriksaan yang kedua kalinya.
6919	Itu kalau sekali melintas siang hari.
6920	Menurut dia, Ayu saat ini tengah berada di apartemennya bersama dengan anak-anaknya.
6921	Cara-cara konvensional belakangan banyak dihindari karena dianggap tidak efektif sebagai SURYA Online - Sejak meledaknya film Ayat-Ayat Cinta, pementasan grup band Garasi kini selalu dihiasi dua warna penonton.
6922	Oleh sebab itu daripada harus menunggu program PP PTMSI dalam persiapan menuju SEA Games di Thailand pada 2007 mendatang, Diana Wuisan memiliki inisiatif sendiri dalam membina para atletnya itu.
6923	Angsuran terakhir atas pinjaman itu dilakukan pada April 2011.
6924	38, Fax: (0431) 879795 (Redaksi), (0431) Fenomena Merebaknya Singkatan Akhir-akhir ini pemilihan kepala daerah baik Gubernur, Bupati maupun Walikota di Indonesia banyak dilaksanakan.
6925	Petugas mendobrak pintu rumah AGS yang sudah lama menjadi incaran petugas, menolak membuka pintu rumahnya.
6926	Namun, sampai selesai pelaksanaan pemungutan suara, tidak ada satu pun keberatan yang di-ajukan termasuk para saksi dari masing-masing pasangan calon.
6927	Hasil di Yogya ini, kata Ilham Onga saat ditemui seusai tanding, merupakan hasil yang paling jelek.
6928	Namun Risangpun kemudian mempersilakan naik ke pendapa pula.
6929	Sebelum dirujuk ke Rumah Sakit Persahabatan, Riyah menjalani perawatan di Rumah Sakit Umum Tangerang, selama beberapa hari.
6930	Diakui Phanny Tanjung, ditandatanganinya Peraturan Presiden (Perpres) Program Indonesia Emas (Prima) memang suatu prestasi yang dibuat Andi Mallarangeng dalam upaya membangkitkan prestasi olahraga Indonesia.
6931	“Dari dulu saya mendukung War-to dan jika menang bernazdar jalan kaki dari Serut ke Solobaru.
6932	Pemerintah Serahkan Draf RUUK DIY ke DPR Harga Cabai Melonjak Petani Bersorak Kenaikan harga cabe hingga menembus harga 50 ribu rupiah per kilogram, memang memberatkan kaum ibu rumah tangga, dan pemilik warung makan.
6933	Selain bersama-sama memberi perhatian atas masalah lingkungan hidup, “Indonesia dan Austria juga ikut mendukung reformasi di tubuh Perserikatan Bangsa-bangsa (PBB),” kata Woelfer.
6934	Apalagi, SEA Games ini digelar dengan semangat kebersamaan negara kawasan Asia Tenggara," kata Ghosal.
6935	Herbal yang dapat mendukung efektivitas obat antialergi antara lain herbal berbahan utama bawang putih.
6936	Aksi tertentu membuat pemain kami diganjar kartu kuning.
6937	Sebelumnya dikabarkan bahwa winger timnas Chili akan segera mendarat di Camp Nou.
6938	Ternyata, sampai keesokan harinya, motornya belum kembali.
6939	Kami sangat kecewa," ujarnya.
6940	Kuasa hukum Ya-Bisa, Wirono Dana Bhakti, mengatakan para saksi sudah berada di Jakarta dan siap memberikan kesaksian terkait materi gugatan yang disampaikan ke Mahkamah Konstitusi.
6941	Banjir yang seminggu terakhir melanda desa mereka membuat persediaan makanan habis.
6942	162 Manado 95111 Phone: (0431) 851030 (Hunting) Fax (0431) 851031 (Redaksi), (0431) 850955 Pejabat Diminta On HP 1 X 24 Jam Ini warning semua pejabat Kota Bitung.
6943	Oleh sebab itu, Zougira mengharapkan agar Kajati bisa lebih fokus dan serius dalam menangani berbagai kasus korupsi di daerah ini.
6944	Tapi di mana porsi akal sehatnya, jika dalam pemilihan yang bebas dan rahasia dipastikan 100 persen suara orang yang tak mendapat undangan mendukung calon yang kalah, dan suara orang yang tak berhak memilih mendukung yang menang!
6945	Ratusan warga ini diungsikan ke kamp pengungsian Pekan Baroe Lamtui, Aceh Besar.
6946	Berkat pendekatan petugas, pembongkaran berlangsung tertib.
6947	Malah kalau terlalu aneh, bisa menimbulkan masalah, bahkan gangguan keperibadian.
6948	Berdasarkan hasil penelitian yang dilakukan baru-baru ini, didapati ternyata anjing bisa melacak apakah anda mengidap penyakit kaker usus meskipun masih dalam stadium awal hanya dengan mencium bau nafas atau kotoran seorang penderita.
6949	Tapi kita sebagai orang percaya harus kembali pada apa yang dikatakan Alkitab soal me-maknai hari Natal ini.
6950	Pihaknya mencemaskan, jika anak jalanan tersebut hanya dikirim ke sekolah biasa, karena mereka akan kembali lagi ke jalanan atau diekpoitasi oleh orangtuanya.
6951	Selain itu, fasilitas di Malang juga lebih baik ketimbang di Kediri.
6952	"Mereka bilang, ingin sering datang ke tempat-tempat itu," kata Jero Wacik.
6953	Hadapi Krisis Pangan dan Energi Pemanasan global (global warming) di Australia pada tahun ini telah menyebabkan terjadinya kemarau panjang.
6954	Sejauh ini pihak Dinas Kesehatan masih meneliti penyebab keracunan.
6955	Antrian juga terjadi di Stasiun Purwokerto, Banyumas.
6956	Tetapi kami akan kehilangan tanah di belakang SD lama seluas 3 hektare yang akan kami jadikan perluasan area kuburan, tempat terakhir kami nanti,” ungkap Slamet, dengan mimik prihatin, sehingga kerutan di wajahnya terlihat semakin dalam.
6957	Mereka baru datang menjelang seri pertama berakhir dan mungkin baru bisa diturunkan pada seri kedua," katanya.
6958	Menurut Kaligis, KPK hanya dapat menjemput Nazaruddin dengan perantara dirinya.
6959	Sebelumnya puncak arus balik terjadi pada H+3 Selasa kemarin.
6960	Yang perlu diingat, penempatan lengkungan alis harus diagonal dari pupil mata.
6961	Untuk itu, dalam mengantisipasi kenaikan harga serta jeritan konsumen —terutama keluarga kurang mampu— sudah saatnya jajaran Perindagkop dan UKM melakukan operasi pasar di titik tertentu, pintanya.
6962	“Masa tanam tembakau jenis kasturi dan rajang sekitar 75-80 hari, apabila pada saat panen sudah turun hujan maka kualitas daun tembakau dan produksi akan menurun,” katanya.
6963	Bahkan Federer, yang telah menempati peringkat satu selama 94 pekan sejak 2 Februari 2004, akan menempati posisi tiga dalam daftar pemegang rekor rangking satu dunia terlama setelah Connors (160 pekan) dan Lendl (157 pekan) pada Desember ini.
6964	Izzul memaparkan, acara yang ditayangkan di Metro TV berupa gabungan iklan Partai Demokrat dengan tayangan waktu yang cukup lama hampir 30 menit.
6965	Pencurian ini terjadi di salon kecantikan dan spa Moulase Centre serta kantor biro travel dan agen penjualan tiket PT Happy Prima Tour and Travel yang berada di kompleks ruko De Panorama Jl A Yani, Blimbing Kota Malang, Rabu (25/8).
6966	Ahad, 12 Juni 2011, kampung ini sedang menggelar hajatan Festival Kampung Tugu dan kelompok musik Krontjong Toegoe didapuk sebagai pengisi acara.
6967	Restoran ini juga dibuka untuk siapa pun, juga dengan Tak cuma pesta besar, Anda juga bisa melakukan kegiatan-kegiatan untuk peserta terbatas dengan leluasa karena Shang Palace juga menyediakan beberapa private room, selain area utama.
6968	Kim Jong Il berada di tengah, sementara di sebelah kirinya berdiri tokoh Partai Komunis China (PKC) Zhou Yongkang.
6969	Iwan adalah bocah yang tidak memiliki keluarga di Surabaya.
6970	“Tetapi kenapa mereka kemudian berubah baik dan merayu-rayu kami dengan menjanjikan dilepaskan, pada Rabu (16/9).
6971	Masyarakat Melawi, kata Hasbi harus menyadari bahwa banjir minggu lalu adalah bukan yang biasa, melainkan sangat luar biasa akibat kerusakan hutan.
6972	Orang arif bijaksana.
6973	Rasa panik dan takut menyelimuti perasaan tersangka.
6974	PMI juga akan melakukan pertemuan dengan Palang Merah Internasional (ICRC), untuk membahas mengenai posisi PMI serta situasi dilapangan.
6975	Kian hari, tanda-tanda bahwa negara ini semakin berada di ambang gagal dan bangkrut semakin terlihat.
6976	Sedang pendidikan diliberalisasi lewat komersialisasi, banyak anak keluarga tak mampu yang kebetulan cerdas pendidikannya kandas!
6977	Preziosi marah kepada Ghirardi menyangkut seorang pemain Genoa yang musim lalu dipinjamkan kepada Parma, Magnus Troest.
6978	Berkat raihan tersebut, ia layak bergabung dengan 13 pemain lainnya yang juga telah tampil lebih 100 kali di Liga Champions.
6979	Presiden juga mengingatkan pentingnya pembangunan karakter karakter bangsa.
6980	Oleh karena itu kami memutuskan untuk keluar dari Vietnam," ujar juru bicara Daihatsu Hiroshi Maruyama.
6981	Penyebabnya diduga masalah penjualan tanah yang merupakan warisan keluarga yang dianggap tidak adil dalam pembagiannya oleh pelaku.
6982	Pulau tak berpenghuni itu gampang dijadikan tempat persembunyian teroris.
6983	38, Fax: (0431) 879795 (Redaksi), (0431) MANADO-Sebelum memasuki Masa Perkenalan Kampus (Maperkam) 06 hingga 08 Agustus 2007, calon mahasiswa Universitas Katolik De La Salle diwajibkan mengikuti program Pre College English Course (PCEC) selama 5 minggu.
6984	Namun, tidak tampak Li Yongbo dalam rombongan tersebut.
6985	Bagi para aktivis itu, kebenaran sejarah sedang dicoba untuk diputarbalikkan dengan drama heroik yang diputar “Kami akan buat pemetaan, siapa-siapa politisi, akademisi yang pro-Soeharto.
6986	Namun, kini Adriano baru bisa bermain saat menghadapi derby melawan AC Milan pada 15 Februari.
6987	Mungkin karena habisnya pepohonan hutan yang digunakan untuk ladang oleh penduduk di sana.
6988	Sedangkan jika mengajukan hak angket fraksi-fraksi di DPR bisa membuktikan keputusan yang diambil pemerintah salah.
6989	Mereka umumnya gembira dengan peningkatan total prize monay yang diperebutkan menjadi 250 ribu dolar AS dari sebelumnya 170 ribu dolar AS.
6990	Namun ketika mencoba mendekati dan menanyakan, mereka tak satu pun yang mau bicara.
6991	Kongres Anshor Disusupi Kepentingan Politik Rabu, 12 Januari 2011, 03:56 WIB REPUBLIKA.
6992	“Bahkan apa yang dicapai Rizal jauh lebih menjanjikan ketimbang capres PAN Soetrisno Bachir,” kata dosen Universitas Jayabaya Jakarta tersebut.
6993	Buku yang meledak dan sangat laris berisi tentang sindiran sangat tajam sekaligus amat kocak tentang anekdot politik di negeri Soviet itu begitu sejalan dengan beragam kisah di balik proses Pilkada.
6994	Tokyo—Wakil Presiden Wapres) Jusuf Kalla mendesak agar RUU Pemilu segera disahkan menjadi UU Pemilu.
6995	Jika sebelumnya MTQ hanya dilaksanakan di lapangan sepakbola atau di masjid-masjid, saat ini sudah dilaksanakan di tempat yang indah dan khusus dibuat untuk kegiatan ini (MTQ-red).
6996	Makanya, imbuh dia, hanya untuk mendapatkan kekuasaan atau mempertahankan “power”-nya, seseorang bisa pindah partai.
6997	"Roy dan saya memang tak sepaham.
6998	Bahkan untuk tahun lalu menduduki peringkat ke-5 tingkat nasional untuk sekolah negeri.
6999	Pelatih Fandi Ahmad mampu mengombinasikan pemain yang sudah berpengalaman dengan pemain muda.
7000	35390 tanggal 30 Desember 2010.
7001	Mayoritas rumah warga cukup bagus dan memiliki perabotan elektronik, seperti televisi, kulkas, dan lain sebagainya.
7002	Penyidik Perlindungan Perempuan Anak (PPA) Polwiltabes Surabaya sudah memeriksa lima saksi dari pihak rumah sakit.
7003	Kontribusi terbesar dari sektor perdagangan, salah satunya kemasan buah,” kata Onny, usai RUPS di Surabaya, Selasa (22/6).
7004	Sebelumnya gol dari klan Hernandez dicetak kakeknya, Tomas Balcazar, ke gawang Prancis di Piala Dunia 1954.
7005	Padahal kepanikan justru membuat kita semakin sulit berkonsentrasi.
7006	BANDAR LAMPUNG (Lampost): DPD PDIP Lampung memverifikasi 13 calon bupati dan wakil bupati yang akan diusung di pilkada di tiga daerah otonomi baru (DOB).
7007	Sepanjang tiga bulan terakhir, terhitung sejak Januari 2008 hingga sekarang, sedikitnya tercatat 98 kasus penyelundupan yang berhasil dicegah (digagalkan-red) petugas Bea dan Cukai Bandara.
7008	Kepada wartawan Reza menuturkan putaw itu memang milik temannya yang kerap dipanggil ‘oom’.
7009	“Yaitu hotel, restoran, rumah makan, jasa boga atau catering dan lembaga pendidikan hotel dan restoran,” papar Edi.
7010	Dari penangkapan Her, polisi menyita senjata api kaliber 38. Berkat keterangan Her pula, polisi kemudian menangkap dua pelaku lainnya di Kompleks BSD Serpong dan tiga pelaku lainnya di kawasan Kebayoran Baru.
7011	Wakil Menteri Pendidikan Nasional (Wamendiknas), Fasli Jalal hari Rabu lalu mengatakan, larangan bagi sekolah untuk memungut biaya entah dengan sebutan uang pangkal, uang bangunan, uang gedung, uang kursi, uang seragam atau uang buku.
7012	Mendengar pembelaan terdak-wa yang meminta keringanan hukuman, keluarga dan te-man-teman korban berusaha mendekati terdakwa untuk me-lampiaskan emosinya.
7013	Untuk mengurangi beban masyarakat pemerintah diminta segera mengendalikan harga agar masih bisa dijangkau masyrakat.
7014	Saat tiba di gedung pengawasan, Untung Udji tidak banyak memberikan komentar kepada wartawan.
7015	Keluarga tersangka kaget bukan kepalang begitu tahu Yo Ti pelakunya.
7016	Namun, keduanya memiliki komitmen tinggi untuk menjaga agar fondasi ketatanegaraan dan falsafah bangsa ini tetap terjaga, seraya mendidik rakyat bahwa mereka memiliki landasan dalam hidup berbangsa dan bernegara.
7017	Makan malam yang disajikan restoran mungkin nampak tak biasa, namun pengunjung tak akan dikecewakan.
7018	“Kita berharap Rabu (18/7) sudah ada pertemuan sebagai tindak lanjut dari rapim gubernur, hanya saja belum terlaksana,” tambahnya.
7019	Dia berharap petani mulai mengubah pola tanam dan berani menggunakan pupuk lain.
7020	Slamet memiliki paspor Indonesia dengan nomor M 189771 yang diterbitkan 23 Januari 2002 dan berlaku hingga tahun 2007.
7021	Para pelaku tergolong nekat karena beraksi di siang bolong, saat jalanan ramai.
7022	Tim Thomas sebagai starter menggantikan Nowitzki mencetak 22 poin dan Jason Terry melesakkan 19 angka bagi klub pemimpin Divisi Baratdaya, Mavericks.
7023	"Di Valencia adalah balapan terakhir bagi saya bersama Yamaha dan akan menjadi balapan akhir pekan yang penuh emosional bagi semua!
7024	Komisi Pemilihan Umum, Sabtu malam mengatakan, Zardari telah merebut 459 suara, lebih banyak dari 352 yang dibutuhkan untuk menjamin kemenangan.
7025	Djoko menegaskan, pada prinsipnya narapidana memang bisa keluar dari lapas.
7026	Sebagai kenang-kenangan, Sammi menyuruh salah seorang asistennya untuk mengambil gambar dirinya saat mengobrol dengan Jerry melalui videocam.
7027	Rapat ini menyepakati Rotary Internasional bersama Harian Surya untuk membuka dompet kemanusiaan bagi korban gempa.
7028	Dikonfirmasi terpisah Kabag Hukum Pemkot Surabaya Suharto Wardoyo siap melayani gugatan.
7029	Yang jelas, di masa depan, insiden seperti ini harus kita cegah, agar tidak terus menimbulkan permasalahan di antara kedua negara.
7030	Padahal SD pada periode yang singkat itu sempat menjadi Kabareskrim.
7031	Serta tidak mencampuri urusan politik praktis.
7032	“Belum juga bantuan bagi korban terdahulu terealisasi, pada pekan ini kembali bencana longsor menimpa warga kami sehingga puluhan warga terpaksa diungsikan karena rumahnya terancam ambruk,” katanya.
7033	Menjelang tengah malam, tersangka tanpa sadar datang ke tempat kosnya, dengan mengendarai motor Yamaha Jupiter MX L 4136 JN dan sebuah kunci T dari tangannya.
7034	Sementara di semifinal Argentina menyingkirkan tim ini lewat adu penalti.
7035	Sayangnya, gerakan budaya pangan nusantara selalu saja terbentur musuh bebuyutannya, yakni Kebijakan Pangan Pemerintah yang berorientasi memurah-murahkan pangan terutama beras dan terigu.
7036	Drama seri detektif ini berawal dari kasus pembunuhan berantai yang terjadi pada seorang lawyer dan asistennya.
7037	Konser musik alam mungkin adalah kalimat yang paling cocok untuk melukiskan riuhnya suasana malam dengan tingkah suara binatang-binatang yang hanya hidup di malam hari.
7038	Gol pertama Osotspa hasil eksekusi dari Wang Sawat Worawut pada menit ke-38.
7039	Menurutnya, pihaknya masih menyelidi lebih lanjut kasus pencurian yang meliabtakan pelajar ini.
7040	“Kami keluarga tidak mampu hanya mengharapkan bantuan dana Jamkesmas dan bagaimana selanjutnya apakah bayi bisa di operasi itu terserah dokter kita hanya bisa menerima saja,” kata Ajas.
7041	Waktu untuk menganalisa klasemen adalah dua bulan lagi, maka Anda bisa melihat tim mana yang berkembang," kata Benitez yang sebelumnya dikabarkan telah mengajak berdamai Mourinho.
7042	Hingga saat ini belum diketahui kemana patung tersebut raib.
7043	Sikap itu pun tidak akan bertahan lama karena pada akhirnya anak akan memberontak lagi.
7044	Lumempouw berharap agar kasus-kasus tersebut tidak didiamkan.
7045	Pembersihan yang diagendakan selama tiga hari ini dalam rangka Hari Juang Kartika TNI ini turut melibatkan masyarakat sekitar danau, anak sekolah, jajaran Polres bahkan PNS Pemerintah Kabupaten (Pemkab) Minahasa.
7046	Untuk pencabulan sesuai dengan KUHP Pasal 290 dikenakan 7 tahun penjara.
7047	Menteri itu kan strukturnya di bawah Presiden, bukan di bawah DPR.
7048	Namun semangat Inter saat ini sedang tinggi setelah akhir pekan kemarin berhasil mengalahkan klub kota Roma lainnya, Lazio, dengan skor 4-3.
7049	Menlu Iran Manouchehr Mottaki mengatakan negaranya sedang menunggu kebijakan praktis Presiden Obama sebelum memberikan penilaian.
7050	Sekali-sekali mereka menunjuk ke sudut-sudut padukuhan, kemudian mereka mulai memperhatikan sawah yang hijau segar.
7051	Pemerintah mengklaim angka kemiskinan tahun ini turun. Oktober lalu, Kementerian Perencanaan Pembangunan Nasional menyatakan, angka kemiskinan tahun ini lebih rendah 0,8 persen menjadi 13,3 persen, dibandingkan tahun sebelumnya, 14,5 persen.
7052	Soal penolakan dari Kalla, Freddy membantahnya.
7053	Target pembiayaan Mulia tahun ini cukup besar yakni Rp 200 miliar.
7054	Ini sebagai pembelajaran bagi pejabat publik lainnya yang menduduki jabatan di partai politik dan sebagai calon legislatif agar tidak melakukan hal serupa,” ujar Izzul.
7055	Namun keberhasilan Ryan gagal diikuti dua peboling putri tim merah putih.
7056	Tapi tetap ada pada KONI.
7057	Begitu sidang berakhir sekitar pukul 11.30 WIB, terdakwa mendapatkan pengawalan ekstra ketat dari sejumlah petugas keamanan.
7058	Sebab Dalam RPJMP, beban subsidi dalam APBN harus terus berkurang.
7059	Semua tahu, pada Rebut Piala AFF demi Merah Putih Alumnus University of Birmingham Kemenangan tim nasional Indonesia di ajang AFF 2010, sungguh menjadi hiburan bagi rakyat.
7060	Pria yang mengaku tinggal di Lingkungan Pagut, Kelurahan Blabak, Kecamatan Pesantren, Kota Kediri ini, melaporkan peristiwa tersebut ke Unit Perlindungan Perempuan dan Anak (PPA) Polres Kediri Kota, Rabu (28/7) siang.
7061	“Kami belum ada kabar pasti penyebab kematiannya karena belum ada pemberitahuan.
7062	Masalah kependudukan prioritas peletakan kerangka strategis pembangunan nasional, termasuk di Kayong Utara.
7063	Neuer Bantah Sudah Pasti ke Bayern Penjaga gawang, Schalke 04, Manuel Neuer, membantah dirinya sudah dipastikan bergabung dengan raksasa Bundesliga, Bayern Muenchen.
7064	Lutfi telah bekerja di beberapa perusahaan Farmasi hingga tahun 2003.
7065	Gabah yang sudah dipanen, masih harus dipisahkan dari batang padi menggunakan mesin theresser alias pairiak padi.
7066	Kemarin, Bupati Mempawah meluruskan rumor yang sempat berkembang.
7067	Pemain juga dilengkapi dengan ikat kepala yang disebut kesipu dan ikat pinggang kain.
7068	Kami pun fokus mengenai hal itu," kata bek asal Jepang itu.
7069	Apalagi gaji yang ditawarkan sangat menggiurkan.
7070	Tadinya kan sudah ada hasil hearing antara dewan dan pemkot dalam hal ini Dispar-bud.
7071	”Sasaran kami sebetulnya ingin memperkenalkan four cross kepada komunitas MTB dan BMX, termasuk kepada pehobi sepeda baru.
7072	Jangan-jangan kendaraan pribadi malah makin banyak, dan prediksi Jakarta akan macet total semakin dekat terjadi.
7073	Polisi mencium keterlibatan orang dekat korban.
7074	Satu Abad Negeri Danowudu Dimatangkan Peringatan 100 tahun Kelurahan Danowudu kecamatan Ranowulu yang jatuh pada 6 Mei nanti, mulai dimatangkan panitia serta warga yang ada di kelurahan ini.
7075	Saat ini, wisatawan dari seluruh dunia akan dipandu melalui labirin terowongan tambang yang aneh, dengan patung rinci yang indah, kapel, dan bahkan restoran.
7076	Dia menyarankan supaya mereka secepatnya menikah agar tidak menimbulkan fitnah.
7077	Ada selentingan kabar bahwa pihak Bank IDBI menyetujui memberikan dana sebesar Rs 5 crore, untuk membeli studio tersebut.
7078	Sementara itu, di sisa waktu hingga menunggu penggusu-ran, warga Kampung Texas masih berharap agar tuntutan mereka bisa dikabulkan Pem-kot.
7079	Istri terpidana mati kasus narkoba Samuel dan Hansen Anthony ini hanya bisa menunggu di pintu masuk Pulau Nusa Kambangan didampingi pengacaranya Bambang Sri Wahono.
7080	ID, ISLAMABAD - Amerika Serikat dan Pakistan masih saling "memperebutkan" Amal al Sadah, wanita yang tertembak kakinya saat penyergapan di rumah persembunyian Osama bin Laden.
7081	ID, JAKARTA - Dampak pembatasan jam operasi truk di jalur tol dalam kota dirasakan warga serpong.
7082	Todd Bradley, Executive Vice President Personal Systems Group HP, mengatakan selama beberapa dasarwarsa HP telah mengintegrasikan komponen-komponen dan proses yang ramah lingkungan pada keseluruhan daur ulang produknya.
7083	Kalau jalan desa kan harus ada unsur swadaya masyarakat setempat,” ungkap Sabandi saat ditemui Espos di kantor Kelurahan Plesungan, Rabu (28/4) siang.
7084	Sedangkan menurut perhitungan Apindo, seharusnya UMK Rp 905.000.
7085	"Kami menilai sudah sekitar 80% rekomendasi ditindaklanjuti Pemkot," kata dia.
7086	Yayasan ini dimulai sebagai pemberi pinjaman mikro bagi perempuan AS, untuk mendukung tujuan bisnis mereka.
7087	Ironisnya Dinas Pendapa-tan Daerah (Dispenda) ketika di-konfirmasi mengaku belum me-ngetahui hal tersebut.
7088	Sedangkan dua orang tersangka beserta barang bukti sebilah pisau saat itu juga diamankan petugas di lokasi kejadian.
7089	Pada 2010, sektor ini ditargetkan bisa mencapai 1,2 miliar.
7090	Bulyan dianggap telah menerima sejumlah uang dari lima rekanan proyek kapal tersebut.
7091	Dana tersebut diharapkan bisa menutupi kebutuhan tahap rekonstruksi dan rehabilitasi pascagempa selama dua tahun.
7092	Pelatih Co Adriaanse mengatakan timnya beruntung karena striker Rangers, Dado Prso, tidak bisa diturunkan karena cedera urat lutut.
7093	Oleh karena itu kandidat bersama tim kampanye menyerahkan sendiri dukungan tersebut ke PPK dan PPS secara langsung.
7094	Karena dalam summary preliminary bid yang saya terima, nama ICL itu tidak pernah ada.
7095	Ada kemungkinan tubuh korban terjebak disana karena airnya memusar,” sambungnya lagi.
7096	Karena itu bisnis ini dituntut untuk membuat produk yang taylor made dan terjangkau daya beli masyarakat.
7097	Namun untuk siswa kelas V dan VI diupayakan belajar dalam satu kelas.
7098	Kami berharap keduanya akan pulih,” tegasnya.
7099	Mereka khawatir akan nasib dari kesenian dan kebudayaan di Yogyakarta yang turut rusak dan hilang.
7100	Sejak itu muncul sesosok misterius yang muncul untuk membersihkan elemen-elemen jahat dari masyarakat termasuk Appa Rao.
7101	Wisma BII Terbakar, PMK Minta Helikopter, Api di Lantai 10-17, Tangga PMK Tak Sampai Surabaya-Surya -Untuk pertama kali, gedung menjulang tinggi di tengah kota Surabaya mengalami kebakaran.
7102	Taufik Hidayat Maju ke Final Prancis Open PARIS, (PRLM).
7103	"Saya akan berusaha keras untuk mempersembahkan medali emas bagi kontingen Merah Putih," kata peraih medali emas cross country pada Kejuaraan Asia di Malaysia 2009 tersebut.
7104	PGAS Bagikan Dividen Interim JAKARTA (Suara Karya): Direktur Utama PT Perusahaan Gas Negara Tbk (PGAS) Hendi Prio Santoso mengatakan, perseroan akan bagi dividen interim Rp 10,2 per lembar atau total Rp 247,244 miliar pada 4 Januari 2011.
7105	Sementara Bupati Drs Hi Hamdan Datunsolang, yang mendengar kabar kematian itu dari wartawan, Rabu (15/10) sore, langsung mengunjungi sejumlah lokasi wabah disentri.
7106	Melawan SSB Hasanuddin Makassar, tim Aceh kalah tipis 0-1.
7107	Pimpinan Pondok Makan Pelem Golek, Agus, mengungkapkan masakan di restonya diolah dari bahan berkualitas oleh koki-koki andal dan berpengalaman di bidang kuliner.
7108	Biasanya setiap menjalani pertandingan tandang dana yang dihabiskan mencapai Rp 75 juta.
7109	Pada pukul 14.00 WIB, kendaraan mulai surut hingga Kampung Sukajadi, Keluarahan Mekarsari, Kecamatan Pulo Merak, atau beberapa kilometer di luar gerbang Pelabuhan Penyeberangan Merak.
7110	Menurut kubu Serena, cedera yang dialaminya terjadi ketika ia mengunjungi sebuah restoran pekan lalu.
7111	Seperti diketahui, kata Buya Ade, dikotomi ilmu membelah ilmu menjadi dua, yaitu: ilmu agama dan ilmu umum.
7112	Karena kasihan, anaknya masih kecil-kecil, belum sampai dua tahun.
7113	Sementara pihak Guinness mengungkap adanya klaim rekor dunia berlayar itu, namun masih berupaya memastikannya.
7114	Petenis asal Amerika Serikat itu kemarin WIB, memastikan kembali merebut tahta ratu tenis dunia dengan menggusur Maria Sharapova asal Rusia.
7115	"Kami berharap mampu menumbuhkan peluang bisnis bagi masyarakat Bali dengan memastikan ketersediaan bahan baku," ujarnya.
7116	Sewaktu masih tulisan tangan, nomor induk tertera nomor 427. Ketika pemindahan dalam komputer terjadi kesalahan nomor induk menjadi 493. “Nah, kesalahan pemindahan data dari manual ke komputerisasi ini yang dipermasalahkan.
7117	Tubuh korban pertama kali ditemukan, Suparno, 35. Salah seorang keluarga korban yang tinggal serumah ini mencurigai korban yang sudah tak berada di dalam kamarnya, Minggu (8/2) pagi itu sekitar pukul 06.00 WIB.
7118	Karnadi dan Fitria Citraningrum, keduanya adalah peserta SNMPTN tunanetra yang datang dari Lamongan.
7119	Dia mengaku sangat tidak terima terhadap tudingan Bibit terhadap Joko Widodo yang terbukti mampu membangun Kota Solo serta melindungi rakyatnya.
7120	Tetapi ia memang jenius, dan sejak partai ketiga ia mulai memetik angka demi angka sehingga berbalik unggul 3,5 – 2,5 hingga partai ke-6.
7121	Allah mencintai orang-orang yang hidup di sekitar kita dan ingin menunjukkan cinta-Nya kepada mereka, melalui kita.
7122	Aksi kedua di kantor Kementerian ESDM di Jalan Medan Merdeka Selatan, Jakarta Pusat.
7123	Alasannya, Lilis Setyowati (ibu kandung si kembar), telah membuat surat pengaduan kepada Bupati Malang tentang ketidakwajaran proses belajar-mengajar serta amburadulnya administrasi dan manajemen SDN Sitirejo IV.
7124	Ia mengatakan, karena wilayah tersebut merupakan lintas kabupaten, maka kewenangan pelelangan dilakukan oleh Pemerintah Provinsi Jawa Tengah.
7125	Dia mencetak gol pada menit 13 dan Sunderland menyamakan kedudukan di menit tambahan menjelang akhir pertandingan.
7126	Masing-masing ingin menambah jumlah peternak.
7127	Pada pertandingan lain, Denver Nuggets memenangi pertandingan pertama mereka tanpa pemain bintang Carmelo Anthony yang dilarang tampil selama 15 pertandingan karena terlibat perkelahian dengan New York, saat Nuggets mengalahkan Washington Wizards 117-108.
7128	Karena, komunikasi yang dilakukan sesama pelajar lebih mengena dan tepat sasaran terlebih mereka juga seusia.
7129	Australia Soroti Wabah Rabies di Bali Sabtu, 13 Desember 2008, 05:10 WIB BRISBANE -- Wabah rabies yang menyerang Pulau Dewata, Bali, sejak September, mendapat sorotan media Australia dalam dua hari terakhir.
7130	Tapi ada good news, dilaporkan volume semburan lumpur yang semula bisa 1.700 ribu meter kubik per hari susut hingga di bawah 70 ribu.
7131	Biasanya para pelaku langsung mengancam atau menembak korbannya sebelum berhasil merampas mobil korban.
7132	Daerah yang paling sering terkena kanker adalah lidah, dasar mulut, jaringan langit-langit lunak di bagian belakang lidah, bibir, dan gusi.
7133	Dia memberi petunjuk agar MacKenzie mendaratkan pesawatnya di sebuah bekas lapangan Angkatan Udara negara yang bernama asli Kampuchea itu.
7134	Sehingga, pemilik mobil Hyundai mengalami masalah bisa mendapatkan pertolongan seceaptnya.
7135	Titiran Bandung menemukan sebuah sepeda motor Supra Fit D 3360 DJ yang sedang terparkir di luar rumah.
7136	Rasimah terakhir terlihat mengantarkan anaknya ke warnet tiga hari lalu.
7137	Ironisnya, meski stok BBM habis namun bukan berarti pi-hak majikan yang adalah peng-guna jasa bersikap toleransi terhadap setoran sopir.
7138	Biasanya tarif yang digunakan sekali jalan hanya Rp 25 ribu.
7139	Semoga ini akan terwujud di tahun 2012 mendatang, sehingga daerah terpencil di Langkat dapat menikmati bus yang bisa mengangkut penumpang menuju kota kabupaten ataupun ibu kota kecamatan, katanya.
7140	Namun, semenjak masuk SMP aku hanya melihatnya saat sebelum berangkat sekolah sekitar pukul 05.30.
7141	Sebab, pengaturan tersebut hanya merugikan dan meng-ganggu ritme kerja pengusaha.
7142	Benar-benar mencengangkan dan membuat geleng-geleng kepala karenanya.
7143	Aura Ramadhan rasanya baru kemarin hadir, namun kini segera akan menghilang.
7144	Selain memblokir kartu kredit bila selama beberapa bulan, penggunakan tidak membayar jumlah tagihan minimum, pihak penerbit kartu kredit juga mengerahkan tenaga-tenaga khusus untuk menagih utang, atau dikenal dengan depkolektor.
7145	Signalnya menyebutkan penggunaan SIM Card tersebut ada di Kota Bitung.
7146	”Nilainya tergantung jumlah suara yang diraih.
7147	Usai melepas upacara pele-pasan, Kapoltabes menyem-patkan diri duduk santai di tempat tunggu pembuatan SIM bersama beberapa perwira dan bintara.
7148	Ketua Panitia Cap Go Meh 2011, Lio Kurniawan ketika dihubungi beberapa waktu lalu mengatakan, imbauan ini dilakukan untuk menciptakan kedamaian.
7149	“Permohonan IPLC sudah masuk di BLH dan saat ini masih dalam proses.
7150	Tapi saya selalu berpikir positif.
7151	Sehingga, kualitas pemain terkesan seadanya.
7152	Gereja-gereja masih melakukan peribadatan.
7153	Jakarta (LampostOnline): Bulan puasa hampir menjelang.
7154	Okaka rencananya akan dipinjamkan ke Fulham, namun pada pertandingan itu dia masih masuk daftar pemain karena empat pemain depan Roma mengalami cedera, termasuk Francesco Totti dan Luca Toni.
7155	Ada kebijakan-kebijakan yang Dia menyatakan, jika sampai eksekusi lahan terjadi dan distribusi BBM tidak jalan, maka masyarakat Sulut dipastikan akan datang ke Bitung.
7156	"Jadi tidak ada dampak yang langsunmg dirasakan, tetapi lebih untuk membangun image agar masyarakat luar negeri mau berinfestasi ke Indonesia," kata Sutiyoso.
7157	Padahal, menurut warga, mereka berasal dari masyarakat biasa.
7158	Musim giling PG Madukismo tahun ini semula diperkirakan akan berakhir awal November atau lama giling sekitar 160 hari.
7159	Setelah diingatkan pemilik untuk memulangkan kenda-raan di pusat Kota Bitung, ke-lima remaja menurutinya dan tak disangka seorang kerabat pemilik, Brigpol Agus Wolok yang bertugas di Polres Bi-tung, juga sudah menanti me-reka dengan pakaian preman.
7160	Bahkan, dapat merugikan masyarakat itu sendiri.
7161	Basicnya tetap baku, namun dengan sentuhan lain.
7162	Sebelum pergi ke Kalbar, Rahadi Osman dan rombongan diminta menghadap Menteri Pertahanan Mr Amir Syarifuddin.
7163	"Sayang banget karena persiapannya sudah bagus," ujar Taufik di Jakarta, Selasa, mengutarakan keputusan pahit yang diambilnya untuk tidak ikut All England yang akan digelar di Birmingham, 6 - 11 Maret nanti.
7164	38, Fax: (0431) 879795 (Redaksi), (0431) Ekonomi di Pusat Kota Langowan Kembali Bergairah Sejumlah pedagang dan masyarakat umumnya merasakan adanya perubahan positif, begitu jalur masuk ke Pusat Kota Langowan terbuka kembali.
7165	Ketua DPRD Lampung Indra Karyadi yang memimpin rapat membuka paripurna tepat pukul 9.20.
7166	Mereka berjualan seperti biasa karena disediakan lokasi penampungan.
7167	Intinya semua nama yang disebut Warjito akan dipanggil untuk dimintai keterangan.
7168	Laporkan jika ada perusahaan jasa tenaga kerja Indonesia (PJTKI) tidak mengurus surat resmi ke Dinsosnakertrans Sekadau.
7169	Kami mendapat poin, tapi kami mengharapkan menang lawan Macedonia, atau setidaknya kami berharap mencetak gol dalam pertandingan di kandang sendiri dan kami tidak memperolehnya.
7170	Inipun diamini mayoritas anggota dewan.
7171	Ada beragam cara untuk menghemat bandwidth internet Anda.
7172	Namun kemudian jawabnya sangat mengejutkan.
7173	Bahkan, informasi yang didapat kalau aktivitas ledakan menggunakan dinamit disinyalir melebihi kapasitas ledakan yang tertuang dalam izin lingkungan yang diberikan Kapoltabes.
7174	Andrea segera akan me-launching kembali 2 novel terbarunya.
7175	Selanjutnya, ibu rumah tangga ini dinodai secara bergilir.
7176	Sekretaris DPD PD Jatim Fandi Utomo menyatakan, target tersebut merupakan amanat kongres yang harus dijalankan setiap daerah, termasuk di Jatim.
7177	Training camp ini dibuat agar membiasakan para pembalap dengan motornya, terutama untuk menghadapi sirkuit permanen yang akan dijadikan ajang bertanding kejuaraan FIM Asian GP 2009.
7178	Jika bilik suara pada Pemilu 2004 masih bagus tentu kami akan gunakan untuk pemilu tahun ini, tambah Soehartono.
7179	“Sebab harganya sangat mahal, Rp 1,1 miliar,” jelas M Anwar, Kadis Bina Marga Kabupaten Malang ditemui di Gedung KPRI Wajak, Rabu (26/1).
7180	Bagi yang suka manis, bisa mencoba iga bakar madu.
7181	Laptop dan uang majikannya sebesar Rp 420.000 pun diembatnya.
7182	Dikatakan, meski baru berdiri Januari 2010, hingga saat ini Avega Indonesia telah menangani berbagai klien, di antaranya Lor In Business Resort and Spa Solo, Entertainment Plaza Semarang, dan Sahara Club Lombok.
7183	Woods pernah membawa tim AS juara di Valhalla pada 2000.
7184	Hasil pengamatan Radio Nikoya FM, di Banda Aceh masih terlihat para pengungsi asal Tanah Gayo (Kabupaten Aceh Tengah) yang bertahan di Gedung Sosial, jalan Teuku Chik Ditiro Banda Aceh.
7185	Tak pelak, kedatangan petugas itu mendapat ejekan dari beberapa warga.
7186	Ternyata, mereka menjawab bahwa zina itu sah-sah saja.
7187	Tokoh sepuh NU, KH Muchit Muzadi ikut mendorong lahirnya juklak pelaksanaan khittah.
7188	Lomba diikuti 17 orang pelajar SD di Gunung Halu, yang juga sekaligus kampanye penanaman sikap cinta lingkungan saat usia dini.
7189	Hal itu dapat dimaklumi, karena suara agak berisik itu berasal dari aktivitas Wahyudi yang sedang mendapat proyek besar, memperbaiki mesin ketik manual milik SKPD di lingkungan Pemprov Jatim.
7190	Seiring dengan waktu, Ah Sa akhirnya sadar kalau tindakan tersebut dilakukan sang ayah karena cintanya yang begitu besar.
7191	Salim Zikri mengatakan, kalau hasil penghitungan kerugian keuangan negara sudah diterima dari BPKP, perkara ini segera dilimpahkan ke Pengadilan Negeri Sawahlunto untuk disidang.
7192	Almarhum meninggal karena sakit gagal ginjal di usia yang hampir genap 66 tahun, dengan meninggalkan seorang istri, tiga anak dan tiga cucu.
7193	Menurut sumber di lokasi kejadian, setelah menyelesaikan satu mata ujian bahasa Inggris, mereka pulang.
7194	"Cuma karena lagi datang bulan, pembeli ga mau.
7195	"Ini membuat kami termotivasi untuk makin memajukan bulutangkis di wilayah kami.
7196	Menurut Suwhono, pihaknya sudah mengajukan proposal peningkatan status dari perusahaan umum menjadi persero pada Kementerian BUMN sejak 2010 lalu.
7197	Mengingat tempat dan tamu undangan begitu ekslusif, setiap tamu undangan diperiksa ekstra ketat.
7198	"Pengolahan ini tak merusak kandungan protein yang ada di dalam kacang," ujar Aprodhyta Putri.
7199	Tempat: Galeri Salihara, Komunitas Salihara, Jalan Salihara 16, Pasar Minggu, Jakarta Selatan Bara Betina adalah pameran komik yang menghadirkan perempuan sebagai pokok bahasan dalam proses kreatif penciptaan komik.
7200	Kehidupan pribadi Ronaldinho terkuak setelah harian di Brasil, Daily.
7201	Namun naas, diperjalanan bus terjun bebas ke dalam jurang yang dikenal rawan kecelakaan itu.
7202	"Sementara daerah yang punya peta resiko bencana masih sangat rendah.
7203	Pada tahun 2008, hingga Juni ini telah terdapat 102 mahasiswa reguler yang mendapat beasiswa dari TPSDP, BBM, PPA, Dinas P dan K Propinsi, dan Yayasan Supersemar.
7204	Lahan yang akan digarap itu seluas 500 ribu hektar dengan potensi lahan seluas 1,2 juta hektare," ungkap Bayu.
7205	”Juru bicaranya Presiden PKS,” katanya.
7206	Pelaku membuka pintu korban melalui jendela rumah korban.
7207	Niniek menjelaskan ketidakhadirannya saat pembacaan nominasi di Batam karena ketidaksetujuannya pada penyelenggaraan FFI dalam acara musik Dahsyat.
7208	Jalan Rusak, Aktivitas Warga Pontura Terkendala PONTIANAK.
7209	Johnny Andrean Salon menawarkan pelayanan pengeritingan berupa wave spa.
7210	Kegagalan demi kegagalan termasuk di balap sepeda kemarin disaksikan langsung chef de mission (CDM) Achmad Sucipto.
7211	Karena kenaikan ini sudah melampaui ambang batas asumsi harga minyak pada ABPN 2010 yang sebesar US$65 per barel.
7212	Sementara itu, pemulangan jamaah haji Jawa Barat sampai hari ini berjalan lancar.
7213	Baik ternak besar maupun ternak kecil.
7214	Purwanto yang sudah berumur 46 tahun sudah tak layak menjadi pengadil di lapangan saat itu.
7215	Batujuah berharap agar masyarakat Payakumbuh khususnya dan daerah tetangga umumnya, tidak khawatir dengan ulat bulu yang ‘singgah’ ke Tarok, Payakumbuh Utara beberapa hari lampau.
7216	Keputusan itu menandai rampungnya pembahasan Rancangan Undang-Undang Pemerintahan Daerah (RUU Pemda) yang disusun DPD.
7217	Penjualan Civic di Maret sendiri meningkat sebesar 21 persen, yaitu dari 116 unit pada Maret menjadi 140 unit pada April.
7218	Megawati dalam sambutannya mengatakan, foto yang dipamerkan itu merupakan koleksi foto Bung Karno yang sangat minim.
7219	Pemeriksaan awal memperkirakan striker Brasil itu butuh istirahat sekurangnya sembilan bulan.
7220	Sebab hingga saat ini masih banyak war-ga kurang mampu yang belum terdata.
7221	Pertama, Power Solution yang terdiri dari produk yang berkaitan dengan charger, mobile charger, dan baterai; kedua bluetooth; ketiga broadband product; dan terakhir protective case.
7222	Hamka pun bersikukuh jika ketiganya menerima.
7223	Sebanyak 17 formasi Calon Pegawai negeri Sipil (CPNS) di KKR tidak terisi para pelamar tahun ini.
7224	Pada tahun lalu, Ukon sebenarnya berinisiatif menjadikan kaum adam sebagai target program barunya, tapi yang mendaftarkan diri kebanyakan malah kaum hawa.
7225	Sementara,pemain depan seperti Wayne Rooney yang menjadi mesin gol di kompetisi belum sekalipun membobol gawang lawan.
7226	Masing-masing Bogani ini memiliki karakter dan fungsi yang berbeda.
7227	6, Jend Sudirman Kav 52-53, Jakarta KidsFfest adalah Festival Film Internasional untuk Anak-anak dan Remaja di Indonesia.
7228	Sebab, transfer dana bantuan PKH dari Kementerian Sosial belum sampai ke Kantor Pos.
7229	Mulai meningkatnya arus penumpang membuat para petugas pintu masuk tampak sibuk mengatur arus penumpang untuk menghindari panjangnya antrian.
7230	“Dan sudah jelas bahwa Keraton yang diakui negara itu adalah di Baluwarti,” paparnya.
7231	Kasus ini terungkap se-telah YM menceritakan kepada suaminya SM tentang perilaku cabul yang dilakukan oknum rohaniawan tersebut terhadap dirinya.
7232	Selain itu, dia juga dituntut memba-yar uang pengganti Rp 49,25 miliar satu bulan setelah dija-tuhkan putusan bersifat tetap.
7233	Dari jauh guru olah raga menghampirinya dan mengajak Onizuka main bola.
7234	Dia berharap desertasi ini langsung dialih bahasakan ke Bahasa Inggris, karena dalam penelitian tersebut tergambar sebuah konsep "Negara Islam" yang bisa menjadi acuan global bagi akademisi Eropa dan Asia.
7235	Karena sudah menjadi inheren dalam institusinya.
7236	Sebagaimana disampaikan Kasie Mapendais dan Pem-berdayaan Mesjid Depag Talaud, Mohamad Husein SAg kemarin, Halal Bihalal dilaksanakan untuk saling memaafkan sambil menjalin persatuan dan kesatuan antar sesama umat.
7237	Oleh karena itu, kita harus concern, baik pemerintah, masyarakat, dan semua elemen harus mendukung.
7238	“Siapa tahu dengan mendengar musik dan lagu, bisa fresh (segar) dan bersemangat.
7239	Padahal training center (TC) sudah dilakukan sejak 6 bulan sebelum Porprov.
7240	Bahkan menurutnya, laporan tersebut telah ditindaklanjuti dan saat ini masuk tahap penyidikan.
7241	Karena para pemilik Bella juga butuh makan, maka mereka pun menyerah pada tuntutan penumpang, tawar-menawar.
7242	Setelah berhasil menguasai mobil, korban lalu ditarik dan dibuang di tepi jalan tol dekat semak belukar.
7243	Sekali lagi ini merupakan gam-baran bahwa pemerintah dalam hal ini Dispertanak sama sekali tidak memiliki konsep yang jelas menyangkut program-programnya namun sudah begitu lantang membicarakan serta mempro-gramkan yang namanya revitalisa-si pertanian.
7244	Selama ini PT Santos kurang melakukan sosialisasi.
7245	Proses seleksi yang terkesan diam-diam ini dipertanyakan oleh Indonesia Corruption Watch (ICW).
7246	Namun setelah tersangka mencairkan uang ter-sebut, ternyata tidak pernah di-serahkan kepada perusahan.
7247	Berdasarkan perhitungan statistik jika tidak ada syarat 20 persen perolehan suara akan berakibat membengkaknya biaya pemilu, mengingat jarak kampanye sangat terbatas hanya dua minggu, sementara seorang calon harus berkampanye di 21 propinsi.
7248	PLN merupakan konsumen gas terbesar sebanyak 11 persen.
7249	Ponsel ini memiliki sertifikasi IP54, standar untuk ketahanan terhadap cipratan air dan debu.
7250	Sejak beberapa bulan lalu mereka telah mengirim delegasi untuk melakukan pendekatan dengan manajemen Internacional.
7251	Popularitas Mousavi didukung oleh istrinya yang kharismatis, yaitu Zahra Rahnavard.
7252	Sejumlah 'pesaing' Hatta, kata dia, yang punya kompetensi untuk maju juga tak sedikit, seperti diantaranya Wakil Ketua Umum PAN Derajad Wibowo atau Sekjen PAN yang kini menjabat Menteri Kehutanan Zulkifli Hasan.
7253	Kedua program tersebut berasal dari pemerintah pusat yang disalurkan lewat propinsi untuk diteruskan di kabupaten/kota.
7254	The American Academy of Pediatric merekomendasikan para orangtua untuk tidak menaruh televisi di kamar tidur anak.
7255	Sevilla Juara, Pangeran Felipe EINDHOVEN (Suara Karya): Sevilla akhirnya keluar sebagai juara Piala UEFA musim 2005-2006 usai mencukur Middlesbrough 4-0 di Stadion Philips, Eindhoven, Belanda, Kamis (11/5) dini hari WIB.
7256	SMKN 1 Seputihagung Terapkan Disiplin SMKN 1 Seputihagung menerapkan disiplin untuk membentuk siswa yang berkarakter.
7257	Jalan dan bandara terputus akibat tsunami, membuat upaya evakuasi dan penyelamatan dilakukan lewat helikopter.
7258	Sebelum memakan jantung korban, Khairun terlebih dulu memukul bagian belakang kepala korban dengan menggunakan martil sebanyak tiga kali.
7259	Saat itu Basori baru menginjak 13 tahun.
7260	Dan, ya, sebagaimana sang Ayah yang ulet bekerja, hanya dalam waktu tiga bulan Antonio sudah bisa mengirim uang untuk Ibunya.
7261	"Selama ini kan program pembinaan hanya dilakukan dalam jangka pendek dimana hanya saat menghadapi multi event.
7262	Untuk po-hon Natal dijual Rp 65 ribu sampai Rp 750 ribu, sedang-kan pernak-pernik Natal ber-variasi dari harga terendah Rp 20 ribu hingga Rp 300 ribu.
7263	Karena dia pasti akan bercerita dengan rekan yang lain dan mengundang untuk bertandang ke kota ini.
7264	"Tak perlu dipertanyakan lagi, fakta bahwa tahun ini adalah 50 tahun mengenang tragedi Munich akan menjadi pendorong buat kami," ungkap Sir Alex Ferguson seperti diberitakan Guardian.
7265	Kita harus membuka pikiran bahwa sesungguhnya arsitektur ada di setiap urat nadi kehidupan, di setiap jengkal perjalanan makhluk hidup di muka bumi ini.
7266	Namun bukannya kondisi membaik, Yaji malah kerap mengalami sesak napas dan akhirnya dilarikan ke RS Advent.
7267	Namun sekarang ini di Stasiun Pengisian Bahan Bakar Umum (SPBU) dipadati warga yang mengantre dengan menggunakan kendaraan roda dua.
7268	Sebab, mobilitas para pengidap tidak bisa dibatasi agar tidak bepergian ke kecamatan-kecamatan yang jauh.
7269	Di final putri Sumbar membukukan waktu empat menit 45,78 detik, unggul atas putri Jambi dan Riau.
7270	38, Fax: (0431) 879795 (Redaksi), (0431) 44 Calon Praja IPDN Minut ke Propinsi AIRMADIDI-Sedikitnya 44 Calon Praja Institut Pemerintahan Dalam Negeri (IPDN) asal Mina-hasa Utara (Minut) dinya-takan lolos seleksi berkas.
7271	Nuraini yang ditemui Surya di RSI Muhammadiyah Lamongan mengungkapkan, lantaran mengejar waktu keberangkatan pesawat pukul 06.00 WIB dari Bandara Juanda Surabaya, mereka berangkat subuh.
7272	Dalam situs tersebut, juga dinyatakan kemampuan pembangkitan dalam kondisi siaga dengan cadangan daya yang tersisa sebesar 325 mw.
7273	Anggap saja ini zakatnya!
7274	Rencananya, mereka akan ditampung di tenda darurat sampai Jumat (5/6) sebelum dititipkan di Rusun Randu.
7275	Artinya, harga gula dalam lelang mengikuti harga pasar dan tidak bisa ditentukan atau dibatasi besarannya.
7276	Namun, dia terkejut saat matanya menyaksikan kepulan asap mirip hasil pembakaran sampah.
7277	Depdag akan melakukan pengawasan di lapangan atau di pasar dengan mengikutsertakan PPNS atau Pengawas Peredaran Barang dan Jasa (PPJB) yang ada di daerah, serta melakukan pengawasan terpadu.
7278	Sementara itu, khusus kepa-da tiga mantan lurah menda-pat piagam penghargaan lang-sung dari Walikota Rumajar.
7279	Hal ini dilakukan agar para siswa bisa mengembangkan bakat dan kemampuannya masing-masing.
7280	"Habis lebaran lagi persiapan mau shooting film lagi, jadi langsung reading lagi.
7281	Ayub kepada Tempo pertengahan Juni lalu pernah membantah dan mengaku tidak aktif lagi di perusahaan itu sejak 2004.
7282	Lihat saja, di daftar klasemen Liga Super Indonesia (LSI), tim berjuluk Kabau Sirah ini kini ada di posisi dua.
7283	Walk Out Warnai Konferensi PBB Soal Rasisme Selasa, 21 April 2009, 21:32 WIB JENEWA -- Puluhan diplomat Barat meninggalkan ruangan konferensi PBB soal rasisme saat Presiden Iran, Mahmoud Ahmadinejad, melontarkan pernyataan keras terhadap Israel.
7284	Juara Liga Indonesia Super League 2010-211 tim 'Mutiara Hitam' Jayapura akan tiba di Bandara Sentani, Selasa (14/6) pagi dengan menggunakan maskapai penerbangan Garuda Indonesia sekitar pukul 7.00 WIT.
7285	Izin tersebut tidak dikeluarkan pada masa jabatannya.
7286	Pengelola apartemen, Dwi Roslina, menjelaskan Inarti merupakan tamu salah seorang penghuni apartemen di yang berada di lantai 21. Peristiwa bunuh diri ini membuat geger warga penghuni apartemen lainnya.
7287	Atas pengunduran diri ini, Kanselir Angela Merkel belum memberikan pernyataan siapa yang akan menggantikan.
7288	Saya, Insya Allah, akan tetap menjaga integritas karena itulah tugas saya sebagai pemimpin di negeri ini," kata dia.
7289	Selanjutnya, oleh keluarga, perkosaan dilaporkan ke Polres Jombang.
7290	TEMPO/Eko Siswono Toyudho TEMPO Interaktif, Jakarta - Presiden Susilo Bambang Yudhoyono kembali membantah tudingan bahwa pemerintah telah melakukan kebohongan kepada publik, seperti yang dilontarkan sejumlah tokoh lintas agama beberapa waktu lalu.
7291	Tetapi, baginya infaq (sumbangan) yang diberikannya semata-mata untuk mencari ridho Allah.
7292	Dalam razia gabungan Satuan Polisi Pamong Praja (Satpol PP) dan Polres Banyumas ini, juga merazia seorang wanita yang tertangkap tengah kumpul kebo dan hidup selama bertahun - tahun disebuah gerbong kereta.
7293	Hal ini bisa dilihat dengan terbitnya Surat Keputusan Gubernur Kalbar, di mana KONI Kalbar harus menyerahkan seluruh aset olahraga yang dikuasainya selama ini ke Dinas Pemuda dan Olahraga (Dispora) Kalbar.
7294	Tim bentukan ini gabungan antara anggota Polda Jatim dan Mabes Polri.
7295	Secara pribadi dan keluarga, Bupati Untung siap mengucapkan selamat kepada pasangan Ada setelah hasil resmi dari KPU.
7296	Di bagian lain, kebijakan penyetopan pengurusan visa kerja sektor domestik tersebut membuyarkan harapan 20 ribu calon TKI di penampungan PPTKIS (perusahaan pengerah TKI swasta).
7297	Sementara itu, utusan senior GAM di AMM, Irwandi Yusuf, juga membenarkan tentang adanya pelaporan tindakan pemerasan yang mengatasnamakan pihak GAM.
7298	500 untuk klasifikasi C. Jika ahli waris jenazah yang lama tidak melakukan registrasi, kata mantan Kabag Hukum Pemkot Malang itu, maka secara otomatis jenazah yang lama akan ditumpuk dengan yang baru.
7299	Tampaknya, pelantikan itu menjadi pembicaraan hangat para dosen, mahasiswa, dan karyawan UKIT.
7300	Dan di Inasoc, tiga target sukses itu kami tambah dengan adanya optimisme dan sportivitas.
7301	Tim Ayam Jantan harus bermain dengan 10 pemain setelah Yoann Gourcuff diusir keluar.
7302	Aliran ini banyak diadopsi lukisan Timur Tengah dari Eropa pada abad ke-17 dan 18, misalnya di Maroko dan Turki.
7303	Mungkin kalau sepeda motor ini digarap ulang oleh para modifikator di Indonesia, bisa dipastikan tampilannya akan lebih 'buas dan liar' dibanding aslinya.
7304	Karena begitu mudahnya minta pengampunan, tetapi begitu sulitnya mengampuni, maka kata Chrysostomus, banyak orang dengan sengaja memotong dan membuang bagian kedua doa ini.
7305	Ant/uus " Jika Anda ingin mempublikasikan kembali tulisan ini di website atau blog Anda, mohon cantumkan link aktif menuju artikel yang bersangkutan termasuk semua link yang ada di dalam artikel tersebut, terima kasih.
7306	Dua Anggota Komite FIFA Diskors Kamis, 21 Oktober 2010, 19:00 WIB REPUBLIKA.
7307	Mereka adalah Nova Arianto, Siswanto, Christian Gonzales, dan trio pemain asing Abanda Herman, Matsunaha Shohei, dan Miljan Radovic.
7308	Saat ditanya apakah kepergian empat orang tersebut ke Jepang atas perintah Menteri Perhubungan atau tidak, Tumpal enggan untuk menjelaskan.
7309	Karena itu, kata dia, sudah sewajarnya dibangun gedung baru yang lebih representatif.
7310	"Sekarang saya lihat para tergugat terus mengulur waktu," kata Dani.
7311	Bentuk kerikitl itu pertama kali dicetak di atas kulit menggunakan besi, kemudian ditempa selama produksi.
7312	Bukit Dama dengan luas sekitar 800 meterpesergi memang mengundang minat arkeolog, dengan harapan untuk menemukan reflik masa lalu.
7313	Namun, tidak demikian dengan Wasiah, ibunda korban.
7314	Jaksa Penuntut Umum, Rini Suwandari mengatakan, terdakwa terancam Pasal 45 junto pasal 27 ayat 1 UU Nomor 11 Tahun 2008 tentang Informasi Teknologi dan Telekomunikasi (ITE) junto Pasal 64 ayat 1 Kitab Undang-Undang Hukum Pidana (KUHP).
7315	Sudah lama warga sekitar Stasiun Jebres Solo memendam kesal, karena hampir setiap melintasi stasiun mereka, bonek selalu membuat ulah.
7316	Selain memiliki sosok yang nasionalis, pluralis, DIMA juga merupakan figur yang ber-tangan dingin namun menguasai seluk-beluk masyarakat, serta pa-ling penting adalah religius.
7317	Saat ini, DPS tengah berusaha meningkatkan citra sebagai perusahaan galangan kapal internasional dengan menjunjung kinerja secara profesional.
7318	Edy mengaku jika ada beberapa dermawan yang sudah siap mengganti biaya Rp4 juta kepada perusahaan tersebut.
7319	Pemilu susulan pada tahun 2009 pun jauh lebih banyak daripada Pemilu 2004 saat PDI-P memerintah.
7320	"Jadi deflasinya lebih kecil dari April.
7321	Selain itu juga ada jadwal pertandingan Piala Dunia tahun 2010.
7322	“Di beberapa titik strategis tempat berkumpulnya massa, para personel kepolisian juga kita lengkapi dengan senjata api jenis laras panjang,” katanya.
7323	Saat ini, dia tengah berusaha memahami prosedur.
7324	Pani diambil dari bahasa India yang juga berarti air, sedangkan amarta berasal dari bahasa Sansekerta yang berarti air untuk kehidupan.
7325	Paripurna yang sedianya harus digelar Kamis (12/07) besok, dan sudah disiapkan sepenuhnya oleh para legislator Minsel, ter-nyata tanpa ada alasan yang jelas akhirnya ditunda oleh pihak Pemkab Minsel.
7326	Perempuan-perempuan cantik ini tergabung dalam komunitas pecinta alam Giatri atau Penggiat Alam Lestari Indonesia.
7327	Atas perbuatannya, para tersangka terancam pelanggaran pasal 365 KUHP tentang pencurian dengan kekerasan.
7328	Wiyono menegaskan “hilangnya” Kadus Ngemplak tidak mengganggu pelayanan masyarakat.
7329	Sementara itu mengingat lambatnya proses pemulihan jalur rencananya akan dilakukan penambahan sejumlah alat berat ke lokasi.
7330	Namun hingga matahari meninggi, Mariani tidak muncul juga dan membuat Mardianti mendatangi kamar Mariani yang berada di bagian belakang rumah.
7331	“Dulu, kotorannya kami buatkan septic tank.
7332	Sejumlah warga mengaku sanat rindu langsung bertatap muka dengan Ibu Sus yang dikenal ramah dan dekat dengan siapa saja.
7333	Sementara bantuan untuk guru madin dan swasta diharapkan dapat meningkatkan kesejahteraan mereka.
7334	Andai saja kami mempertahankannya, adegan itu sangat lucu," tukasnya dilansir ananova, Kamis (29/9).
7335	Hanya saja, beserta jajaran yang ada di kejaksaan telah berupaya semaksimal mungkin.
7336	Selain itu, kapasitas produksi minyak bakar tersebut tidak bisa maksimal.
7337	Tidak terima dengan hal itu, politisi PDIP yang juga artis ini melapor ke polisi.
7338	Adapun para pembalap tersebut pernah berlaga di Kejuaraan Dunia Gokart 2004 dan 2005.
7339	Foto bugil Emma Watson beredar Bintang film muda Emma Watson sedang kesal.
7340	Rencananya kalau alat musik karinding bagus untuk dikembangkan dan punya historis, akan didaftarkan juga,” ujarnya saat menutup festival itu, akhir pekan lalu.
7341	Pasalnya, hasil penjualan cabenya tidak sebanding dengan besarnya biaya produksi yang mereka keluarkan.
7342	Ia meminta Bupati yang baru terpilih, Ria Norsan-Rubijanto agar mengubah pandangan.
7343	Kapten Australia John Fitzgerald mengakui bahwa tim Argentina memang kuat.
7344	Kongres ini apabila gagal kembali FIFA akan memberikan sanksi pada PSSI.
7345	Kekalahan tragis dari Italia juga tidak membuat pendukung Australia larut dalam kedukaan.
7346	Tiga oknum pajak sudah ditetapkan sebagai tersangka dalam kasus pencucian uang adalah YH, AD dan HMD.
7347	Data dan informasi penganggaran dana tapal batas sejak berdirinya Kota Singkawang tahun 2001 katanya, dapat diakses di DPRD Singkawang.
7348	Dua calon wakil presiden, yaitu Jusuf Kalla dan Hasyim Muzadi, sama-sama siap dimintai keterangan Panwaslu terkait dugaan dana fiktif yang diterima kedua pasangan cawapres selama kampanye.
7349	Demikian laporan dari pihak berwenang, Selasa (28/7).
7350	Hal ini menunjukkan bahwa gen manusia bermutasi pada sel sperma dan sel telur, menyebabkan perubahan DNA kita.
7351	Tetapi, bagi sebagian keluarga di Arab Saudi, musim liburan tersebut bisa menjadi musim "krisis" suami-istri, gara-gara banyak suami yang memilih "melarikan diri" alias berlibur sendirian.
7352	Pihaknya juga mengaku belum tahu apakah pemutakhiran data penduduk warga Kemalang, khususnya yang masih dalam pengungsian di sejumlah desa bakal selesai sesuai tenggat waktunya.
7353	Lebih lanjut Faishal Haq mengungkapkan kondisi ini dalam sejarah Islam mirip dengan kejadian era Dinasti Ummaiyah dan Abbaisyiah.
7354	Banyaknya pemain yang cedera membuat striker Inggris, Wayne Rooney khawatir.
7355	Tujuan pembelian untuk investasi, menurut hemat saya adalah langkah yang cukup bijak.
7356	Ia beri contoh, Surya Paloh saja menangkap ikan itu sampai ke Madagaskar!
7357	Kecaman itu kemarin ditunjukkan dengan aksi teaterikal yang dipertontonkan di depan tugu apel, Kota Batu.
7358	ID,SURABAYA--Telkomsel terus meluncurkan program inovasi berbasis tarif murah, sebagai salah satu upaya mengejar target pencapaian 100 juta pelanggan hingga akhir 2010.
7359	Mereka sering terlibat kegiatan sosial, seperti pendirian posko Lebaran dan musim haji.
7360	ID, KAIRO - Larangan terbang yang diserukan PBB dan Uni Eropa kepada Libya disambut baik Liga Arab.
7361	Cabang Dinas Pendidikan selaku perpanjangan tangan Pemda memiliki peran besar dalam pembinaan tenaga pendidikan termasuk proses penyelenggaraan.
7362	Dia juga mengaku, Putri Sakura sudah banyak mempelajari gaya Amerika Serikat, yang menjadi lawan mereka pada final Minggu (17/7) nanti.
7363	Sedangkan wisatawan domestik sendiri kebanyakan berasal dari Jakarta.
7364	Ia juga menjelaskan adanya peningkatan kebutuhan BBM menjelang Natal dan tahun baru.
7365	Kritik mengatakan rehabilitasi Thaksin adalah prioritas pemerintah saat ini.
7366	Tokoh PDIP itu juga mengatakan bahwa kalau berbicara masalah Pancasila atau UUD 1945, itu bisa didiskusikan di ruang-ruang diskusi.
7367	Hotel bintang enam yang terdiri atas 78 kamar itu, akan dibuka di Knightbridge London, tepat pada Summer Olympic Games 2012.
7368	Jika di film sebelumnya koleksi sepatu Manolo Blahnik selalu terlihat sebagai pilihan alas kaki, maka di sekuel kedua ini koleksi sepatu Christian Louboutin juga akan membuat Anda mendengus iri.
7369	Ditanya berapa besar dana kenaikan gaji 15 persen serta gaji 13 yang disiapkan Pemkot Manado, enggan dijawab Abdi dengan alasan hal tersebut sangat teknis, sehingga harus dijawab oleh intansi yang berkompeten.
7370	38, Fax: (0431) 879795 (Redaksi), (0431) Potret PNS di lingkup Pemkot Manado Pakaian Minim, Sepatu Warna dan Rambut Pirang PEGAWAI negeri sipil (PNS) masa kini memang sangat berbeda dengan yang dulu.
7371	Menurut majalah bisnis ter-bitan Kamis tersebut, nilai ke-kayaan bersihnya mencapai 59 milyar dolar AS.
7372	Sir Edmund Hillary adalah penakluk puncak Pegunungan Himalaya yang meninggal pada 11 Januari 2008.
7373	Menurut Danto, jumlah kotoran sapi yang diproduksi tidak mencukupi untuk pembuatan lahan sawah organik.
7374	Diperoleh keterangan, Nurni dan Engel baru berani berteriak meminta tolong setelah kawanan perampok kabur.
7375	Artis berusia 22 ini, dalam sesi pemotretan menanggalkan bajunya tinggal hanya mengenakan pakaian dalam saja.
7376	Selama ini AS, Mesir, Yordania yang berhubungan baik dengan Israel selalu menyeru penyelesaian dua negara dengan kemerdekaan Palestina sebagai negara berdaulat.
7377	“Dalam acara tadi, intinya kami para pimpinan Muspida berkoordinasi tentang situasi wilayah.
7378	Istri dan anaknya tinggal di Surabaya.
7379	Untuk penanganan jangka panjang, Pemda NTB lebih bersifat menunggu dalam hal ini bagaimana pemerintah pusat menyikapi penyebaran jemaah Ahmadiyah secara nasional.
7380	Kerja keras jajaran pemerin-tahan dan masyarakat dalam meyakinkan Depdagri, meski kabupaten masih seumur ja-gung patut diacungi jempol.
7381	“Saya tegaskan, dengan ini keadilan sudah ditegakkan.
7382	"Namanya komunikasi politik dengan permasalahan politik yang dibahas bisa sama dan bisa berbeda-beda tergantung substansinya.
7383	Tapi saya yakin dan percaya, pengurus cabang ini mampu melaksanakan dengan sebaik-baiknya,” kata Yusuf.
7384	Informasinya, kejadian berlangsung pukul 15.30 WIB.
7385	Dalam sambutannya Zulkifli mengharapkan, keberadaan Pus-info kehutanan di Kabupaten Sintang, sebagai sarana dan seumber data yang lengkap dan akurat tentang kehutanan.
7386	Dalam dunia kesehatan, penyakit Kaki Gajah dikenal sebagai Filariasis, yang disebabkan oleh cacing Filaria yang ditularkan oleh berbagai jenis nyamuk.
7387	Desi yang didampingi kuasa hukumnya Nur Herawati memenuhi panggilan Badan Kehormatan DPR untuk dimintai keterangannya seputar kasus dugaan pelecehan seksual yang dianggota Max Moein terhadap dirinya.
7388	Ada 68 orang yang dibagi dalam sejumlah kelompok dan berkunjung ke Italia, Spanyol, Belanda, Prancis, Australia, dan Jepang.
7389	"Kedua alasan penindakan disusulkan guna memberi bukti ke publik Instruksi Presiden (Inpres) tentang Gayus tidak macet, terutama instruksi nomor tujuh, menindak aparat terkait mafia hukum dan mafia pajak!
7390	Namun, jangan keburu nafsu mengikuti langkah popstar itu karena ahli mata memperingatkan penggunaan lensa kontak berwarna memiliki potensi merusak mata.
7391	Pasalnya harus terlebih dahulu didata berapa banyak masyarakat kurang mampu yang berhak memperoleh subsidi minyak goreng ini.
7392	Salindeho mengungkapkan dosis vaksinasi rabies ini diperjuangankan dalam pembahasan APBD, jauh me-lebihi stok tahun sebelumnya yakni hanya sekitar 25 ribu vak-sin, termasuk juga yang diperuntukkan bagi wilayah Siau, Ta-gulandang dan Biaro.
7393	Rumitnya lagi, jaringan pengedar obat bius tersebut mendapat beking aparat setempat.
7394	ID, JAKARTA—Organisasi Internasional Oxfam menyatakan sektor pertanian dikuasai oleh produsen pangan besar dunia.
7395	Di sanalah ia semaput alias pingsan dan tersadar setelah dibawa ke rumah sakit.
7396	"Servis pertamanya cukup baik, namun saya terus menekannya karena sewaktu-waktu ia bisa bangkit," lanjut Czink.
7397	Selasa, 10 Mei 2011 15:00 WIB Nokia-Microsoft Bentuk Aliansi Pasar Ponsel Pintar Penulis : Siswantini Suryandari PANGSA pasar Nokia terus merosot.
7398	Anda bisa beri satu contoh penggunaan dana hasil bisnis itu untuk bidang akademik?
7399	Badai Mulai Reda, Kapal Kecil Belum Bisa Melaut Rabu, 19 Januari 2011, 04:24 WIB REPUBLIKA.
7400	Saat ini korban masih dioperasi untuk mengeluarkan peluru yang bersarang di dada korban.
7401	"Kami mengamankan empat tersangka.
7402	''Kabar baiknya, banyak hal yang baik untuk membasmi jerawat, baik pula untuk antiaging dan kerusakan kulit akibat matahari,'' ujar Banks.
7403	Mungkin saya masih kesulitan membuat lirik yang keluar.
7404	Pelatih Thailand, Charnwit Tolcheewin menegaskan turnamen yang mendatangkan klub-klub papan atas Inggris ini menjadi ajang latihan dalam menghadapi kejuaraan SEA Games 2005 Manila pada bulan September mendatang.
7405	Wapres pada tanggal 12 Maret melanjutkan perjalanan ke Sydney, yang salah satu agendanya bertemu dengan komunitas bisnis Negeri Kanguru.
7406	Dia mengatakan cuaca diperkirakan menghangat akhir minggu ini.
7407	Autumn's Concerto akan kembali tayang dengan episode ke-21 yang merupakan episode final pada hari Minggu besok.
7408	Senior Manager Brand Manager Djarum, Henry Ruslianto, menyatakan tur musik lima kota Gigi bertujuan untuk menyampaikan pesan tentang hangatnya sebuah persahabatan.
7409	Menurut Tan, potongan rambut ini cocok untuk banyak orang asalkan merasa nyaman terhadap diri sendiri.
7410	Kapolres Boyolali AKBP Agus Suyo Nugroho melalui Kasat Samapta AKP Suwardiyono, mengatakan operasi ini digelar dalam rangka memberantas penyakit masyarakat.
7411	JAKARTA (Suara Karya): Sejumlah petinggi China, seperti Perdana Menteri China Wen Jiabao, akan menghadiri upacara pembukaan pesta olahraga Asian Games, Jumat (12/ 11) di kota sebelah selatan, Guangzhou.
7412	Smartphone berbasis Android 2.3 Gingerbread ini menjadi ponsel dengan penjualan tercepat dalam sejarah penjualan produsen asal Korea Selatan tersebut.
7413	Kepada petugas kedua remaja ini mengaku nekad melakukan aksi pencurian karena ingin memiliki banyak uang.
7414	Kalau kita mau mencari informasi, kesempatan untuk berbuat baik terbuka lebar setiap saat.
7415	Menurutnya, polisi akan terus memeriksa secara intensif kedua tersangka.
7416	Ia hanya didampingi ayah kandungnya, Feri Yugianto yang datang jauh-jauh dari Pemalang, Jawa Tengah.
7417	Sedang Le Havre melaju setelah mengatasi Rennes, 2-1.
7418	"Ketika kebiasaan itu dibawa dalam pemerintahan negara-bangsa, sisa soal tak terselesaikan terus bertumpuk, dari hari ke hari semakin menyesakkan kehidupan bangsa!
7419	Pendaftaran ulang setiap lima tahun sehingga pengembang atau pengelola pusat belanja yang izinnya akan diperbaharui juga akan terkena aturan tersebut.
7420	Sebanyak 78 dari 100 pemilik suara sah PSSI yang sudah hadir tetap meneruskan kongres meski tidak dihadiri Nurdin dkk.
7421	Dengan begitu, baik ibu maupun bayi akan tidur dengan nyenyak sepanjang malam.
7422	Sambil tertawa, Hajong (Kim Jung-hyun) menyebut Bidam sangat mirip dengan seseorang yang begitu dikenal dan dirindukannya.
7423	Sambil menunjukkan bekas-bekas luka yang ada di tubuhnya, Ratih mengaku bahwa itu disebabkan oleh hantaman gagang pistol yang dilayangkan Taufik Hidayat.
7424	Sualang sendiri hadir sebagai saksi dalam kasus yang menyeret General Manager PT Tribrata Mitra, AB alias Amril sebagai terdakwa.
7425	Sebelumnya, Mladic ditangkap di Serbia 26 mei lalu.
7426	Namun kemudian Jobs pun menjawab isu yang telah menyebar di media massa Amerika.
7427	Menurutnya, ada instruksi dari para guru ke siswa SDN Gadel untuk berbuat curang saat ujian nasional.
7428	Yang penting, mekanisme lelang harus dilaksanakan secara fair dan adil,” ujar Wery.
7429	“Ini semua karena rahmat Tuhan, sekarang saya harus menyelesaikan dengan baik,” ujarnya.
7430	Jadi, kalau yang diterima jauh di bawah UMK, tentu ini sangat merugikan tenaga kerja,” paparnya.
7431	Konyol sekali, kita bisa jadi tertawaan dunia!
7432	Secara politis dan ekonomis negara-negara Muslim mempunyai agenda dalam negerinya masing-masing dan bahkan mesti dibayar dengan perang untuk mempertahankan kepentingan komunalisme regional dan indetitasnya.
7433	Seperti pedukuhan Pandugo yang berasal dari kata dasar mandek (berhenti).
7434	Bahkan Direktur Kemahasiswaan UI Kamaruddin dalam kuliah umum bertajuk "Bahaya NII" di Kampus UI Depok Jawa Barat, Kamis (5/5), secara tegas meminta Presiden Susilo Bambang Yudhoyono serius menangani gerakan kelompok NII.
7435	Syarat lain dari turnamen tersebut yakni batasan umur maksimal kelahiran 1989.
7436	Pada Juni 1993, Gary Pilletteri dengan bangga membuka impian lamanya: punya usaha pembuatan anggur sendiri.
7437	Ia menambahkan untuk peralatan komputer, selama ini masih menggunakan komputer milik desa.
7438	Tujuannya sangat mulia, menciptakan bisnis sepak bola yang sehat dan berkelanjutan.
7439	Selanjutnya dengan harapan akan ada dampak positif pada saat rekapitulasi perhitungan suara ketika mengetahui hasil siapa yang menang, mengingat pernyataan yang sudah dilakukan secara terbuka kepada masyarakat," tutur Ketua KPU Talaud, Djekmon Amisi SH.
7440	Jangankan menjadi juara, lolos ke final pun tidak pernah.
7441	Seorang pemimpin La Familia sebelumnya, Nazario Moreno, tewas ditembak oleh pasukan keamanan pada Desember 2010.
7442	Masa membangun pabrik es sedangkan sumber airnya tak ada.
7443	Tahun depan, dengan akan bertambahnya parts shop Chevrolet di seluruh Indonesia hingga 530 buah di seluruh Indonesia kami yakin target profit dapat tercapai, selain tentu saja kemampuan suplai tepat waktu (fill rate) diatas 98%," tambah Suwadji.
7444	Pada kondisi yang lebih parah, amandel pun bengkak sehingga terasa lebih nyeri.
7445	Cuma sayangnya pemerintah tidak pernah mau memahami kondisi sosial, budaya dan ekonomi rakyat yang dipimpinnya.
7446	”Saya berpikir kalau Maluku sebagai kota musik, paling gampang ngawinin dengan tourisme.
7447	“Mereka tidak hanya disiram setiap hari, tapi juga diberi pupuk dan dirawat agar kelak berbuah lebat dan memberi kesejahteraan bagi semua,” sebutnya.
7448	Kaltim ditunjuk menjadi tuan rumah Pelatnas Terpadu untuk tujuh cabang olahraga, yaitu karate, pencak silat, wushu, judo, taekwondo, gulat dan menembak.
7449	Sebelumnya, Dionysius Hayom Rumbaka menang cukup mudah atas Yu Hsin Hsieh.
7450	“Jadi, nantinya bibir pantai di sekitar Surabaya, Sidoarjo akan maju beberapa meter,” Jika nanti pembuangan lumpur ini berlangsung permanen, lanjutnya, pihaknya minta agar lumpur yang dibawa aliran Sungai Porong diarahkan ke daerah palung laut.
7451	Teh hijau mengandung antioksidan yang kuat yaitu flavonoid, yang membantu melindungi terhadap penyakit jantung, stroke dan kanker.
7452	Red Bull menjadi tim pertama yang mencatat waktu tercepat dan bertahan untuk beberapa saat, sehingga banyak yang memperkirakan Sebastian Vettel dan Mark Webber akan menjadi yang tercepat.
7453	Kondisi korban yang juga diduga pelaku mengalami luka di bagian punggung sebelah kanan.
7454	Merasa keputusan wasit tepat, Ronaldo membalas.
7455	Hidayat melanjutkan, pemerintah pun mesti membenahi jaringan distribusi gula putih konsumsi.
7456	Bagaimana dengan Presiden Republik Indonesia (RI) Susilo Bambang Yudhoyono (SBY)?
7457	Petugas juga mengamankan barang bukti 4 ons sabu senilai Rp 400 juta.
7458	Padahal kita telah tahu semua bahwa pembawa BOM telah hancur karena terkena bom yg di remote kontrol/bukan bunuh diri.
7459	"Kita belum melakukan pelacakan, belum ada permintaan dari kepolisian," kata Kepala PPATK Yunus Husein, Jumat (14-8).
7460	Sejarah mencatat, saat berlaga di kejuaraan Formula 1 musim 1976 yang digelar di sirkuit Nurburgring, Jerman, Nikki mengalami tabrakan fatal.
7461	Namun, SMA negeri mengembalikan SPP siswa yang telanjur dibayarkan.
7462	Namun pada kenyataannya, pengurangan sedikit saja sumber kognitif berpotensi mengganggu performa aktivitas sehari-hari, sehingga bisa mengurangi efisiensi kerja dan meningkatkan risiko kecelakaan," papar Peneliti, seperti dikutip situs dailymail.
7463	Lebih lanjut Mamesah yang juga berprofesi nelayan ini menjelaskan, ia mendirikan usaha rumah makan ini tak lain hendak mengintegrasi profesi dengan bisnis.
7464	Menurut sejumlah warga Ton-dano, pelaksana proyek harus se-gera merampungkan proyek ter-sebut.
7465	Anton menegaskan bahwa pupuk organik ini akan mengembalikan keseimbangan alam yang berkelanjutan.
7466	”Pelaku langsung mengakui perbuatannya.
7467	Milan Junior Camp akan berlangsung di Bali dan bertempat di Grand Bali Beach, Sanur.
7468	Kejadian ini bermula ketika pihak Stasiun Jombang melakukan penertiban tiket di KA.
7469	Ketua Lakorlap M Mufti Mubarok berharap Komnas HAM menetapkan kasus lumpur ini sebagai kasus pelanggaran HAM berat.
7470	Tak berapa lama melihat Darso mengetuk pintu dapur dan dibuka isteri, saat itu saya emosi tetapi masih bisa ditahan.
7471	Diono mengakui bahwa Mandala mulai guncang pada Maret 2010, saat mendatangkan beberapa pesawat baru dengan sewa yang mahal.
7472	Korban ditemukan sudah menjadi mayat oleh anggota keluarganya Rabu (03/12) kemarin sore, setelah 5 tahun lalu dikabarkan pergi bekerja ke Malaysia.
7473	Polisi juga memeriksa anak buah Panji Gumilang, Abdul Halim.
7474	Selain itu, acara ini memberikan kesempatan para UKM Franchise / Business Opportunity (BO) agar lebih berperan aktif dalam mengembangkan usahanya.
7475	Karena itu DPRD Ketapang, kata dia, siap mendorong bupati untuk menaikkan tindak lanjuti hasil temuan BPK, minimal 50 persen di tahun ini.
7476	Ia masih mencoba merencanakan penghormatan untuk neneknya yang meninggal, Minggu (2/11).
7477	Sehingga, dalam jangka beberapa menit, pemandangan natural tanpa rekayasa itu tersaji tanpa henti.
7478	Tugas seorang direktur bukan hanya membuat semuanya berjalan lancer, tetapi juga bertugas melakukan pengawasan dan mengatasi masalah.
7479	Petugas sempat melarikan tersangka ke Rumah Sakit Kramatjati Polri, namun nyawanya tidak tertolong lagi akibat dua butir peluru yang bersarang ditubuhnya.
7480	Dikata-kan Kepala BKPMKR, Ir Freke Najoan, perusahaan asal Korea ini berencana untuk membangun jaringan listrik dengan memanfa-atkan tenaga angin.
7481	“Saat serangan terjadi, ia berhenti bernafas dan terlihat seperti telah meninggal.
7482	Bahkan kalangan DPRD Sintang mulai bersuara.
7483	Bella selalu memakai pita dirambutnya.
7484	Antropolog dari Universitas Tadulako, Palu Sulaiman Mamar Palu mengatakan hal itu kepada SH di sela-sela diskusi Integrasi Nasional dan Penguatan Ne-gara yang diadakan Forum Kajian Antropologi Indonesia (FKAI) di Universitas Indonesia, Kamis (16/11).
7485	Menurut Suharso, Presi den merasa puas atas hasil pembangunan rumah ter sebut.
7486	Namun sebagian lainnya memilih bertahan untuk menjaga rumah masing-masing.
7487	"Jadi perdebatan akan lebih ramai setelah DIM pemerintah masuk," ujarnya.
7488	Ceko memang langsung menggebrak lini pertahanan tim lawan.
7489	Selama mengikuti ujian sekolah awal bulan lalu Putri harus belajar secara mandiri di tahanan.
7490	Demikian pula Sinta yang menangis tatkala putrinya itu minta izin untuk menikah dengan Faris.
7491	Selain itu, Loprang juga mengakui pemotongan dana tiket yang dikenakan kepada empat penumpang tersebut juga akibat kelalaian pihak Adam Air.
7492	Dan polisi sedang melakukan penyelidikan, darimanakah ledakan tersebut berasal.
7493	Total kerugian negara dari Hesham dan Refat sebesar Rp 3,1 triliun, sementara dari pemegang saham lainnya, yaitu Robert Tantular, negara dirugikan senilai Rp 2,7 triliun.
7494	Denny dan Emi mempunyai seorang anak yang dititipkan pada orangtuanya di Sidoarjo.
7495	"Mungkin bisa titip bila anak terdengar menangis lama, minta tolong anaknya dilihat atau ditengok.
7496	3. Perhatikan apakah anak sering memperlihatkan perubahan mood dan temperamen secara cepat.
7497	Sementara itu BUMN juga diminta untuk tetap berkoordinasi dengan pemerintah dalam memenuhi kebutuhan valasnya, hal ini guna mencegah lebih memburuknya situasi pasar.
7498	Untuk putaran yang ke-15 ini spesial untuk berpartisipasi memeriahkan Hari Jadi Kabupaten Bantul.
7499	Apalagi akting Desy maksimal sekali.
7500	Dari realis-figuratif menuju abstrak.
7501	Saat itu Spanyol memenangkan pertarungan melalui gol tunggal yang dilesakkan Fernando Torres.
7502	Mereka berpikir sangat mustahil, negeri Couw yang terkenal tangguh tiba-tiba akan menyerah begitu saja tanpa berperang.
7503	Zakaria, warga Kel Curahgrinting, Kec Kanigaran, Kota Probolinggo, mengaku cemas kalau hujan asam seperti disebut dalam SMS benar-benar terjadi.
7504	Namun sebelumnya kami minta kesadaran dari pemilik warung,” ujar Hasyim, yang tengah membongkar saluran yang di atasnya terdapat warung.
7505	Namun punggawa-punggawa muda GU itu belum mampu unjuk kualitas.
7506	Mereka lalu memanggil sejumlah warga lainnya untuk menggrebek ES.
7507	Kecewa karena gereja yang tidak bisa menjadi jawaban bagi dunia, dan sebagainya.
7508	Dengan suka rela dia ikut berjalan kaki ke Jakarta untuk menuntut haknya atas pengelolaan 2 hektar lahan yang diberikan pemerintah kepada para transmigran.
7509	Emisi gas buang dari negara-negara besar dan kaya memasok 30–40 persen dari seluruh emisi gas buang yang mengandung CO2 (karbon dioksida) itu.
7510	Untuk anggaran proses Pilkada lanjutan ini setidaknya membutuhkan anggaran Rp 18,6 miliar.
7511	Pengadaan kompor gas ini merupakan implementasi progran konversi minyak tanah ke gas untuk rumah tangga.
7512	Berpura-pura mencoba celana jins di kamar pas, keduanya lantas menyembunyikan celana seharga Rp 200.000-an tersebut ke tas dalam tas kuliah.
7513	"Kita sebenarnya ada rugi juga, karena waktu kita beli harganya masih Rp10.
7514	Memilih atau mencalonkan ketua DPC, DPD dan DPP PDIP periode 2010-2015.
7515	Dana yang mendengar keterangan dari dokter tentang penyakit Rahayu yang parah, jadi terpukul.
7516	Apalagi posisi Soekarwo yang menjadi pengurus DPP Partai Demokrat (PD) ikut menambah panas rivalitas.
7517	Pertandingan yang digelar Agustus 2009 itu ditonton oleh 398.391 orang.
7518	Selain itu, lanjutnya, persoalan yang dihadapi Indonesia saat ini adalah 76 persen rumah tangga di Indonesia adalah konsumen beras (net consumer), dan hanya 24 persen yang merupakan produsen (net producer).
7519	Alian menjawab, sembari menyebutkan nama-nama ketiga maling tersebut.
7520	Di penjara inilah napas Soepratman tinggal separo.
7521	"Sekali Muspida bertindak bijaksana, jangan kepalang tanggung bijaksananya!
7522	"Jika kita bisa kurangi kontaminasi tersebut, maka 35 persen akan lebih banyak gas yang dijual dan cost produksinya akan lebih murah," ungkapnya.
7523	“Kita tidak menggelar UN.
7524	Dikatakan Harsono, penelitian terhadap tanaman sirih merah sampai saat ini masih sangat kurang, terutama dalam pengembangan sebagai bahan baku untuk biofarmaka.
7525	Namun, tersangka tak ada di kampung itu.
7526	Oleh sebab itu, percuma jika gubernur bersusah-payah menarik investor, tapi masalah listrik belum juga tuntas.
7527	Sama ketika seorang pemain hebat meninggalkan klub seperti MU, Milan dan Madrid, klub tetap berjalan.
7528	Tingkat kecelakaan lalu lintasnya tak banyak.
7529	” Misalkan ikut perang lawan Belanda,” tandasnya.
7530	Harga-harga kebutuhan pun semakin melejit, dan ibu-ibu menjerit.
7531	Hanya keinginan kuat dari presiden dan didukung oleh DPR korupsi bisa di kurangi.
7532	Dewan Perwakilan Rakyat (DPR) seharusnya menjadi gambaran rakyat.
7533	Kedua tersangka teror bom Klaten yang kini jadi buron Densus 88 Antiteror Polri ini disembunyikan Ishak setelah tindak teror bom itu terungkap.
7534	Sebelumnya, operator feri meminta pemerintah memberikan subsidi, sehingga mereka masih bisa beroperasi.
7535	Seri ini tersedia dalam empat warna, yakni biru, pink, putih, dan ungu Adapun Bloggie seri MHS-CM5 adalah kamera yang cukup tipis, yakni 39 x 101 x 67 milimeter.
7536	Selama sepekan ini saya tampil dengan permainan terbaik.
7537	Sebab saat erupsi lalu, material vulkanik sempat menutup tiga desa ini hingga setebal 10 centimeter.
7538	“Ada gangguan jaringan sejak pukul 09.00 Wita,” kata staf Bank Mandiri Klandasan, Balikpapan, Thomas Lukas.
7539	Dari data Dinas Pertambangan dan Energi setempat, di Pacitan terdapat lebih dari 150 ribu tabung gas dan aksesorisnya yang berasal dari program konversi minyak tanah beberapa waktu lalu.
7540	Sama halnya dengan drainase di Ke-camatan Kalawat dan Maumbi, hanya terlihat baik jika melewati beberapa rumah warga dan ge-dung ibadah.
7541	Kemudian, lelaki itu mengatakan akan berkunjung ke Solo menggunakan kereta api.
7542	Bot juga bisa tampil dalam gaya yang eksentrik.
7543	PlayBook Masuk Indonesia 16 Juli Lifestyle + / Jumat, 8 Juli 2011 00:06 WIB Metrotvnews.
7544	Gerbang Tol Karawang Lumpuh akibat Bentrokan Warga Karawang: Bentrokan antara massa dari LSM Kompak dan LSM Lasykar Indonesia tersebut terjadi mulai pukul 10.30 WIB, hanya sekitar 400 meter di jalan menuju gerbang tol Karawang Barat.
7545	Jadi ia minta agar Janice tidak menjahati Qian Qian.
7546	Kami berbagi keuntungan atas potensi masing-masing koperasi,” jelas pengelola koperasi ini.
7547	Itu wajar dalam proses demokrasi,” sambung Djoko.
7548	Akan tetapi, keluarga kami semakin merasa gundah setelah menerima SMS yang diduga ditulis oleh orang yang membawa kabur Yuni.
7549	Tragedi WTC 11 September 2011 dianggap hanya akal-akalan AS dan Israel untuk mempercepat memuluskan imperialis dan kezaliman lainnya ke sejumlah negara berpenduduk mayoritas muslim.
7550	Mereka kini menjadi kor-ban yang tidak berdaya saat berhadapan dengan alam, padahal bukan mereka yang melawan alam.
7551	ID, JAKARTA--Indonesia memastikan gelar di nomor ganda campuran setelah memastikan empat tiket di semifinal.
7552	Menurut data dari 1.458 kontainer jumlah bantuan yang masuk melalui Pelabuhan Belawan, 381 kontainer terhambat keluar akibat ijin impor yang belum selesai.
7553	Akibatnya mereka tidak memiliki keterampilan kerja sesuai kebutuhan lapangan pekerjaan di luar negeri.
7554	Meski pemberangkatan tengah hari, banyak CJH yang datang di Lapangan Rampal sejak pagi sekitar pukul 07.30 WIB.
7555	Memang enak dan tetap legit.
7556	“Adalah manusiawi bila kami sebagai orangtua menginginkan anak kami bebas.
7557	“Saya tidak punya rumah.
7558	Sebab keterangan BPN dengan surat dari Pemkab berbeda," ujarnya.
7559	Indonesia juga menyesalkan kegagalan dialog yang membahas masalah Kosovo sehingga menyebabkan pernyataan kemerdekaan sepihak.
7560	Untuk itu, kepada oknum camat tersebut, pihaknya te-lah memberikan peri-ngatan keras agar ke-jadian serupa tak ter-ulang lagi, karena ken-daraan dinas truk sampah yang intinya guna mengangkut sampah guna kepenti-ngan pelayanan ke masyarakat.
7561	BEIJING - Para anggota parlemen daerah Provinsi Zhejiang mendapat kejutan awal Maret lalu.
7562	"Saya rasa berbahaya jika hanya menghindari kekalahan saat menghadapi tim seperti Chelsea yang selalu bisa mencetak gol saat menghadapi Anda," ujar Giggs seperti dilansir The Mirror.
7563	Gelar juara yang diraih Ayu kali ini merupakan yang kedua setelah sebelumnya dia menjuarai turnamen berhadiah 25.000 dolar AS (setara Rp 231,1 juta) di Thailand, dua pekan silam.
7564	Ia mengatakan, sepeda tersebut akan dimanfaatkan untuk berpatroli di tempat-tempat wisata, khususnya kawasan Jalan Malioboro yang menjadi pusat wisata di kota ini.
7565	4 Bank Besar Kuasai Dana Nasabah JAKARTA (LampostoNLINE): Sampai saat ini dana nasabah perbankan di Indonesia masih dikuasai empat bank besar.
7566	Organisasi tersebut juga telah melahirkan kader-kader bangsa yang berjasa dalam keberlangsungan bangsa dan negara.
7567	Dari hasil pemetaan yang dilakukan pihak PT ASDP Indonesia Ferry Cabang Merak, berubahnya dimensi ukuran dan panjang kendaraan truk berpengaruh terhadap daya tampung kendaraan di areal pelabuhan.
7568	Sedangkan tahu rasanya lebih ringan,” demikian jelasnya.
7569	Sedangkan penumpang dan tekong yang hilang masih dalam pencarian.
7570	Tujuh anggota lainnya yang terlibat adalah SZ, SP, MN, HH, Kepala Satuan Reserse Kriminal Polres Tangerang, AKP Ade Arie, Jumat (27/4), menyatakan saat ini pihaknya masih melakukan penyelidikan ulang atas berkas kasus kesembilan anggota dimaksud.
7571	Padahal, secara kasat mata sebenarnya pendapatan parkir di lahan itu cukup tinggi.
7572	Sedangkan kebutuhan air bersih untuk masyarakat yang berada di pedesaan, akan dipenuhi melalui program Penyediaan Air Minum Berbasis Masyarakat (Pamsimas).
7573	“Kami menghabiskan seluruh waktu kami untuk pengembangan sumber daya manusia.
7574	"Tanpa itu, jaringan narkoba akan menguat dan akan melakukan cara-cara perang melawan aparat, seperti di luar negeri," katanya.
7575	38, Fax: (0431) 879795 (Redaksi), (0431) Mahasiswa Talaud Desak Pembangunan Asrama Mahasiswa asal Kabupaten Kepulauan Talaud yang sekarang ini sedang menimba ilmu di Manado, mendesak Pemkab Talaud segera membangun asrama guna mereka tempati selama kuliah.
7576	"Saya akan mempertimbangkan AVL yang bersedia untuk membangun mesin F1, meskipun begitu kemungkinan kami hanya akan menambahkan sesuatu di beberapa area saja," kata Marko.
7577	BMKG: Warga Harus Waspada Gempa JAKARTA (LampostOnline): Meski tidak bisa memprediksi kapan terjadi gempa berikutnya, namun Badan Meteorologi Klimatologi dan Geofisika meminta warga di Pulau Sumatra, Sulawesi, dan Papua lebih waspada.
7578	Selain itu, secara umum ada beberapa kegiatan yang dapat dilakukan organisasi untuk mencegah kebosanan kerja yang dapat diikuti seluruh karyawan.
7579	Sebagian besar adalah penahanan adminsitratif antara lima dan 15 hari penjara,” kata pejabat polisi Minsk, Leonid Farmagei.
7580	"Kami mengharapkan kemenangan, namun tidak dengan lima gol.
7581	NUSA DUA (LampostOnline): Presiden Asian Devlopment Bank (ADB) Haruhiko Kuroda menyampaikan kawasan Asia Pasifik yang dihantam krisis ekonomi global harus menyeimbangkan kembali pertumbuhan ekonominya.
7582	Akibatnya warga Juwoyo dan sekitarnya banyak yang meninggalkan rumah mereka untuk mengungsi,” jelas Oki, warga setempat.
7583	Namun upaya meratakan badan jalan ini nampaknya hanya ber-laku selama beberapa hari saja.
7584	Awal bulan ini, Vandross menerima lima nominasi Grammy untuk albumnya yang bertajuk "Dance With My Father" yang dirilis oleh J Records.
7585	Kadang pula terdengar pilu, bak nasib berkeseniannya yang tak penuh untung.
7586	Untuk itu kami mengimbau agar para guru jangan dulu cepat-cepat mengambil S1.
7587	Misalnya melalui usaha-usaha pengembangan plasma nutfah yang terdapat di dalamnya, menjadi kawasan tangkapan air untuk kebutuhan manusia akan sumber daya alam, sebagai satu tempat untuk menghilangkan rasa penat, dan jasa-jasa ekosistem lainnya.
7588	Saat digrebek, Lestari sedang berduaan dalam satu kamar dengan pasangannya, Jamsur yang berusia 55 tahun.
7589	Senada di-sampaikan Uskup Mgr Yoseph Suwatan yang saat dihubungi koran ini Pukul 02.00 Wita, sedang berada di rumah duka para tereksekusi.
7590	Selain itu, pergantian juga harus mempertimbangkan usulan semua personel fraksi di DPRD.
7591	Gelandang serang berusia 18 tahun yang juga bisa bermain di posisi striker bermain di Barcelona selama tujuh tahun setelah dia bergabung dengan klub Spanyol tersebut di usia 11 tahun.
7592	Eddy juga mengungkapkan, sepulang dari kantor gubernur, ia langsung menyerahkan SK Mendagri itu kepada Bupati Dade Angga di Rutan Medaeng, Sidoarjo.
7593	Kemudian Raja Erizman juga menolak dia telah dikorbankan mantan atasannya Komjen Pol.
7594	Film The Wesley's Mysterious File hasil garapan sutradara Andrew Lau pada tahun 2002 ini termasuk dalam genre fiksi ilmiah.
7595	Jika di dermaga itu dibangun pelabuhan kapal besar, dan dengan melihat kondisi yang dimiliki saat ini, bukan tidak mungkin pembangunan pelabuhan bagi sandar kapal-kapal besar dapat terwujud.
7596	Sang pemilik rumah Sri Kusnawati istri Kohar langsung pingsan, begitu tahu rumahnya terbakar hingga rata dengan tanah.
7597	Selasa, 19 Oktober 2010 16:31 WIB Ferrari Terkencang di Dunia 443 km/jam BONNEVILLE Salt Flats memang padang garam favorit bagi para maniak kecepatan tinggi.
7598	Kita berharap, kejadian itu menyadarkan seluruh pemimpin kita agar memiliki komitmen kuat untuk penegakan hukum, menyejahterakan rakyat dan menciptakan keharmonisan.
7599	Sprei robek dan ada bercak darah membuat keluarga penyanyi asal Bogor ini yakin, ada perlawanan dari Alda sebelum tewas.
7600	Sebenarnya sudah dari tahun lalu goyang paku bumi sudah ada tapi orang mintanya gerak patah-patah padahal setiap aku nyanyi selalu diselipin goyangan tersebut," kata penyanyi dangdut, Anisa Bahar.
7601	Presiden Lee Myug-bak yang nyaris memutuskan hubungan dengan dengan Korut ketika ia mulai memerintah tahun 2008, berikar akan mendesak Pyongyang menghentikan program nuklirnya dengan imbalan bantuan dan hubungan ekonomi yang lebih baik.
7602	Menurut Baidowi, usaha kerupuk pasir yang kini mampu menghasilkan omzet Rp 350.000–500.
7603	Meskipun di salah satu sisinya ada tulisan huruf dan angka sebagai penanda tombol yang dapat ditekan, tetap saja tidak mengganggu pandangan di balik keypad.
7604	Menurut dia soal alasan Badan Kehormatan DPR akan melakukan kunjungan kerja ke Yunani untuk belajar persoalan etika, sebenarnya sederhana saja.
7605	Menurut FX Soekano, rata-rata waktu penyelesaian sebuah UU di DPR adalah 120 hari, atau sekitar empat bulan.
7606	"Antrean panjang, BBM cepat habis karena kebutuhan masyarakat.
7607	Ahli cuaca mengatakan Megi menjadi topan super jika mendarat di tanah.
7608	Rumah utama serta ruko yang sedang dalam pembangunan tersebut menjadi incaran warga untuk melepaskan keingintahuan mereka terhadap apa yang telah terjadi.
7609	"Kita harus meningkatkan kehati-hatian tentang pengendalian kontaminasi dibanding apa yang dilakukan tim kamera Surveyor 3. Jika tidak, sampel dari Mars akan terkontaminasi oleh kehidupan Bumi ketika dibawa ke laboratorium," kata Rummel.
7610	Dan, pemain tengah Dejan Stankovic memperpanjang keunggulan mereka pada menit ke-42 ketika mendapat ruang tembak.
7611	Menurut Agum, untuk kembali ke UUD 1945 yang awal tentu tidak mungkin karena bertentangan dengan arus reformasi.
7612	Golkar, kata Sultan, lebih baik mengusung satu kandidat capres agar terbuka peluang berkoalisi dengan partai lain karena akan memperkuat pemerintahan yang akan terbentuk.
7613	Indonesia juga diprediksi mengalami penurunan produksi CPO secara drastis.
7614	Mayat Perempuan di Kardus Ditemukan di Halaman Mesjid Rabu, 20 April 2011 - 20:46 WIB Mayat wanita yang diperkirakan berusia 17 tahun itu, pertama kali ditemukan Ade Mimin istri Yadi, 48, Ketua RW 04. Saat itu saksi hendak ke masjid.
7615	Sejumlah usaha parkir yang dikelola kelompok-kelompok warga ini menarik ongkos parkir bervariasi, mulai Rp 3.000 hingga Rp 10.000.
7616	Hal ini sudah barang tentu jauh sekali dari kisi-kisi yang dijabarkan dari Konsideran yang telah diuraikan.
7617	Selasa (5/5) kemarin, Pujiarto, sekretaris pribadi (sekpri) bekas Ketua DPRD Jatim Fathorrasjid, dijadikan tersangka oleh Kejati Jatim.
7618	Sementara itu, Manajer Inggris, Sven-Goran Eriksson telah menyatakan akan me-masukkan Rooney dalam skuad Inggris untuk Piala Dunia 2006.
7619	Untuk mengejar target yang ditetapkan eksekutif, kita terpaksa menerima waktu pembahasan yang hanya beberapa hari,” ungkapnya.
7620	Tim Majelis Hakim kedua menyidangkan dua terdakwa Heri Santoso dan Hendrikus Kia Walen.
7621	Saat ini, kami konsentrasi di pertandingan semifinal," kata Rahmad Darmawan ketika dihubungi Suara Karya, kemarin.
7622	Seperti film Pyar Main Kabhi Kabhi sebuah film drama romantis, dan Shaadi Ka Ladoo adalah drama komedi.
7623	”Gue kan ingin mandiri tanpa harus ngrepotin orang tua sendiri,” ujar pria lulusan Teknik Elektro dari salah satu universitas terkenal di Amerika Serikat itu.
7624	Dengan de-mikian sudah dua rapat pari-purna di awal 2008 yang tak dihadiri ketiganya.
7625	Dikatakan, saat ini pihak Kejari Batu terus melakukan penyidikan agar kedua data dan dokumen kedua kasus yang masih tertinggal itu bisa segera dilimpahkan ke pengadilan.
7626	Pria berkursi roda itu mengaku mendapat perlakuan diskriminasi sejak melakukan check in.
7627	” papar Rudy seusai sambutan pelepasan pemain di Mes Persis, kawasan Sriwedari, Solo, Minggu (6/12).
7628	Polsek Sukolilo yang menerima laporan perampokan masih menyelidiki kasus itu.
7629	Ia pun mengaku sudah melihat beberapa kelemahan pada “Manny banyak melakukan pukulan pura-pura, dan mencoba menahan pukulan dengan pukulan-pukulannya yang terbilang biasa.
7630	Namun dirinya butuh uang untuk rekreasi ke Pantai Balembang, Kecamatan Bantur bersama teman-temannya.
7631	Suasana ruang keluarga lebih santai dan akrab.
7632	Sultan yang juga anggota dewan penasehat Partai Golkar mengemukakan, sebaiknya penyelenggara pemilu memberikan penjernihan kepada masyarakat.
7633	Terbersit dari busana-busana yang dikenakan para wanita ningrat di Roma itulah, Heidi Wong menggagas busana dengan tema Batik in Rome.
7634	Bahkan dalam pem-bukaan paripurna mengenai pembaha-san beberapa Ranca-ngan Peraturan Dae-rah (Ranperda), dan salah satunya Ran-perda RUTR, Selasa (07/11) antara dekab dan pemkab, diang-gap tidak sesuai.
7635	Selain kendaraan penumpang, Mercedes-Benz juga mengalami kenaikan penjualan pada kendaraan niaga di tingkat ritel sebesar 64 persen dengan angka penjualan 379 unit dibandingkan tahun lalu yang hanya sebesar 231 unit.
7636	Korban yang baru bekerja 2 minggu ini jasadnya ditemukan dibalik gulungan kasur.
7637	Seharusnya Milanda didengar kesaksiannya karena dianggap mengerti seluk-beluk pemalsuan paspor.
7638	Kelangkaan minyak tanah dalam sepekan terakhir dirasakan warga masyarakat Kota Banjarmasin dan sekitarnya.
7639	10.Perlunya peraturan perun-dangan untuk menjamin hak asasi pengidap HIV/AIDS antara lain dalam pelayanan kesehatan, dukungan sosial, kesempatan kerja dan me-merangi stigma dan Pancasila.
7640	Jumlah penduduk Jakarta yang mencapai 12 juta jiwa membuat beberapa pengembang membidik kelas atas di kota ini dengan membangun mall atau departemen store premium.
7641	Kendati begitu, menurut dia, DPP siap jika persoalan ini sampai di pengadilan.
7642	Dunia properti mulai menikmati dampak peningkatan kerja sama ekonomi Indonesia-Cina.
7643	Menurut Lakoy yang juga sebagai anggota tim kerja pengelola pesisir Minsel, ada baiknya jika daerah pesisir pantai dilaksanakan kegiatan rehabilitasi lahan atau hutan mangrove serta pembuatan tanggul pengaman pantai.
7644	Kini, dengan poin tiga, pasukan Ricardo La Volpe mampu menggeser tuan rumah Argentina ke posisi ketiga.
7645	Ketua panitia festival Juprianto menjelaskan anak korban lumpur telah kehilangan masa kanak-kanaknya.
7646	Di kantor tersebut 4 buah CPU komputer, 1 buah laptop, VCD serta buku-buku berbau jihad disita polisi.
7647	Kedua tim sudah pernah bertemu dua kali musim ini di ajang Liga Primer Inggris.
7648	Kami juga sudah mengimbau warga agar lebih meningkatkan kewaspadaan, terutama jika turun hujan," ujarnya.
7649	Atas perbuatannya itu, tersangka dijerat dengan pasal 115 dan 112 UU No 35 Tahun 2009 tentang narkotika dengan ancaman hukuman minimal 4 tahun penjara.
7650	ID, JAKARTA - Indonesia dan Jepang menandatangani kesepakatan untuk melaksanakan beberapa pelatihan dalam rangka pengembangan kapasitas personil di Timor-Leste.
7651	Menariknya, Mokodompit menyebutkan para tersangka ini mencairkan dana tersebut dengan menggunakan travel check.
7652	“David telah membuat saya mengerti bahwa ia ingin datang ke sini.
7653	Bintang AC Milan, Kaka (23) mengakhiri masa lajangnya dengan menikahi gadis ABG berusia 18 tahun, Carolina Celico.
7654	Jika dari hewan, tentunya harus diketahui dengan pasti kehalalan hewannya dan cara penyembelihannya.
7655	Paul Pierce membuat jarak dengan Boston menjadi (29-7) ketika membuahkan 28 poin.
7656	Aktivitas perusakan lingkungan yang sering dijumpai itu antara lain penebangan liar, pertambangan liar, dan pembakaran lahan yang tidak terkontrol.
7657	Ia pernah diketahui berada di Yogyakarta untuk menenangkan diri.
7658	Ia mengakui merasakan hal berat soal invasi AS ke Irak.
7659	Satu tim yang sudah pasti ke final adalah Jakarta PLN, sedangkan Gresik Petrokimia telah dipastikan gagal.
7660	Akhirnya delapan desain TV terbaik berhasil dipilih setelah dua bulan event LG TV Design Competition (LGDC 2005) berlangsung.
7661	Kamisol adalah busana atasan tanpa berbahan ringan, modelnya mirip seperti tank-top tapi biasanya lebih longgar di bagian bawah.
7662	Pada prinsipnya, anggota panitia, BPD atau perangkat desa mempunyai hak untuk memilih salah satu calon.
7663	Pada pesta Rabu (20/8) masyarakat Jamaika menyuarakan harapan-harapan mereka.
7664	Apa komentar Honda soal golnya?
7665	Apalagi ia merupakan terbaik yang meraih penghargaan Filmfare Award.
7666	BPSK Kota Yogyakarta yang bernaung di bawah Departemen Perdagangan ini berdiri sejak 2002.
7667	Kini Pak Baidhowi sedang menunggu kejelasan status hukumnya yang sudah ditetapkan sebagai tersangka.
7668	“Saat itu produk pertama saya sabun,” ungkapnya.
7669	Untuk itu, ia meminta Wali Kota Jakarta Barat, Burhannuddin yang mendapinginya untuk dapat mengembangkan petani ikan di Jakarta Barat, terutama di wilayah Kelurahan Slipi.
7670	Strategi untuk menghadapi Kuwait sudah disiapkan.
7671	ID, SRINAGAR-- Seorang tentara India tewas ketika para penembak jitu Pakistan melepaskan tembakan di perbatasan Kashmir yang rawan itu, kata seorang perwira paramiliter India, Ahad.
7672	Awan tebal diperkirakan hanya menggantung di langit Jakarta Barat.
7673	Basuki (BSMI) di Palestina, peralatan medis seperti mesin-mesin lebih seribu unit hancur.
7674	Sebaliknya, Filipus juga mengingatkan pada masyarakat, untuk memberikan data akurat pada petugas pencacah.
7675	Setelah dibekap cedera betis, Aurelio telah kembali memperkuat lini belakang Liverpool saat mengalahkan Debrecen 1-0.
7676	Khusus untuk anak-anak tidak memakai sambal.
7677	Di film komedi aksi "Knight and Day", sutradara James Mangold mempertemukan dua bintang Hollywood itu dengan ramuan film komedi yang dibumbui aksi, namun jalur ceritanya tetap mengalir di jalur komedi.
7678	Ditemui Selasa (08/04) tadi malam disela peluncuran film terbarunya, Vino tampak terkejut meski ia buru-buru mengelak dengan alasan belum melihat foto yang dimaksud.
7679	Aksi mereka kepergok polisi yang tengah patroli.
7680	Sementara Karo Ekonomi Setprop Sulut, Gemmy Kawatu SE MSi yang hadir mewaliki gubernur dalam sambutannya menya-takan, hendaknya Apersi ke-depan be-nar-benar bisa menjadi mitra kerja pe-merintah, khususnya dalam penyediaan rumah.
7681	Kendati bukan novel Islami pertama di Tanah Air, Ayat Ayat Cinta dinilai pengamat sastra sebagai puncak fenomena fiksi Islami yang diawali oleh penulis Helvy Tiana Rosa dan kawan-kawan.
7682	"Dengan penanganan intensif terhadap kejahatan curat, curas dan curanmor yang bartu dilakukan selama dua bulan lebih hingga hari ke 12, telah terjadi penurunan jumlah kejahatan sebanyak 311 kasus.
7683	Amanda marah dan minta Yuda tidak mengganggunya, tapi Yuda terus mengancamnya.
7684	Beralih mengenai masalah nomor ponsel yang baru-baru ini menjadi berita hangat karena diberitakan bocor ke publik dan dilelang di internet, Ken memberikan pendapatnya.
7685	“Longsor di Bello adalah episode paling dramatis bencana tanpa preseden di Kolombia,” ujar Santos dalam pidato di televisi dan radio nasional.
7686	Kereta api perkotaan solusinya.
7687	Kedekatan keduanya pun tampak nyata, dengan body language Rahma yang menempel pada pria bule ini, serta rengkuhan erat tangan Simon di pinggang Rahma.
7688	“Yang harus kita lakukan bagaimana mencari solusi kebijakan jangka panjang dan menengah.
7689	Makanya, sebelum ujian nasional berlangsung, mereka menggelar doa bersama agar para siswa lulus dalam menghadapi ujian nasional tersebut.
7690	Soal bagaimana hasilnya nanti, namanya olahraga, tentu ada yang menang dan ada yang kalah," kata Agum.
7691	Demikian diumumkan manajemen perusahaan akhir pekan lalu.
7692	Sementara itu Menpora Adhyaksa Dault membuka kejurnas yang diikuti 450 pemanah dari 21 Pengda se-Indonesia.
7693	Lembaran-lembaran budaya atau sastra di surat kabar ibukota seperti Harian Berita Buana dan Pelita berada di garis depan dalam upaya mereka memperkenalkan relevasi tasawuf dan kesusastraan sufi.
7694	Sedangkan 33 napi lainnya langsung bebas dan menghirup udara segar.
7695	Peringatan Tiga Tahun Bom Bali indosiar.
7696	Bukan itu saja, ia juga menembak mati sang teroris dengan senjata yang direbutnya.
7697	Salah satu petani cabe, mengatakan para petani sangat merugi dengan merosotnya harga cabe.
7698	Juara I dalam lomba itu adalah sebuah pengakuan resmi dan nyata bahwa tulisan wartawan itu ilmiah,” ucapnya bangga.
7699	Jangan lupa minum obat di malam hari.
7700	Jadi tentara juga dia Nyogok.
7701	Peluang mencetak gol dimiliki penyerang Aliyudin dan Fabio Lopez.
7702	Ini terkait dengan dugaan bahwa pelaku menggunakan mobil Toyota Avanza warna hitam.
7703	Dia menerima anugerah Prix d'interpretation oleh Festival du Nouveau Cinema de Montreal atas penampilannya yang gemilang di film itu.
7704	"Bersama-sama dengan otoritas Meksiko, kami akan bekerja tanpa kenal lelah untuk menyeret para pembunuh ke pengadilan," ujar Gedung Putih seperti dilansir kantor berita AFP, Senin (15-3).
7705	Bahkan gorong-gorong yang dipasang beberapa waktu lalu, dengan lebar 1,5 meter dan tinggi satu meter saja, belum cukup menampung besarnya volume air yang mengalir dari atas (dataran tinggi) saat musim hujan tiba,” beber pria yang akrab dipanggil Tosi itu.
7706	Jadi kalau tahun ini di Thailand (Asia), baru empat tahun lagi bisa kita bertarung.
7707	Kapten Infantri Ibnu Yudo Prawiro, kepada Komentar menjelaskan, atraksi yang ditampilkan dalam HUT ke-44 kali ini di antaranya, demons-trasi latihan teknik perang kota, kolone senapan dan beladiri karate.
7708	Bukan rahasia lagi bahwa partai politik telah gagal membina kader mereka selama ini.
7709	Pelatih yang telah menangani pelatnas sejak Mei lalu itu, menjelaskan, Indonesia pada kejuaraan bertaraf dunia tadi sukses mengemas 12 medali emas, dan empat perak.
7710	"Ada tentang pendaftaran siswa, rapat komite sekolah, dan kesepakatan (besaran) Dana Sumbangan Pendidikan," ujarnya, Selasa (31/8).
7711	Suasananya begitu sederhana namun nikmat.
7712	Sepuluh film pemenang akan disiarkan di Jogja TV setiap Sabtu pukul 13.00 WIB.
7713	Meski lebih tinggi dari tahun 2006 (1,7 persen) akan tetapi masih lebih rendah dari tahun 2005 (4,2 ”Harus diakui, pangsa pasar kami terutama diambil oleh tiga perusahaan teratas, Mega Life, Sinarmas Life, dan Prudential Life.
7714	"Helikopter produksi PT Dirgantara Indonesia juga mengalami kenaikan permintaan.
7715	Sekolah di desa bukan berarti siswanya tidak dapat bersaing dengan sekolahan yang ada di kota.
7716	Untuk memeriahkan film, Jackie diberitakan sempat mengincar dua bintang Korea Jeon Ji Hyun dan Song Hye Gyo, namunkeduanya batal ikut karena kesibukan masing-masing.
7717	Kesejahteraan Guru Honorer Ditingkatkan Pemkab akan Menggandeng Investor Sanggau, Minimnya kesejahteraan para tenaga guru honorer, menjadi perhatian serius Pemkab Sanggau.
7718	Jangan pernah tergelitik untuk meng-klik tawaran yang datang menggoda di Facebook karena bisa jadi itu akan membuat malu karena tersebar ke seluruh teman.
7719	Dirinya mengaku berdoa dengan agamanya sendiri untuk kedamaian dunia.
7720	TKW bermasalah di Yordania saat ini telah mencapai jumlah kurang lebih 400 orang dan telah melebihi daya tampung penampungan di KBRI Amman.
7721	Terutama ketika mertuanya, H. Mas’ud, memiliki ide kontroversial, yakni menginginkan agar KH Baqir Adelan mengembangkan pembuatan jenis perahu baru bagi nelayan setempat.
7722	Ito pun mengakui namanya tercatat dalam memo pengeluaran uang perusahaan M Nazaruddin, tetapi memo itu tidak bisa dijadikan alat bukti.
7723	Sementara, pasangan Ny Suryani, 30, dan Bukasan, 40, yang tinggal berdua di gubuk, mendapat hiburan dengan menonton TV di Balai Kelurahan Tambak Dono, sekitar 700 meter dari tambak garam.
7724	ASDA membayarnya 3 juta poundsterling untuk menjual produk dengan nama Rooney dan berharap mendapatkan titel "Supermarket of the World Cup", supermarket resmi Piala Dunia di Inggris.
7725	Sekdakab Minahasa, Drs Jan F Soriton DEA, kepada para pejabat teknis pemkab, meng-ingatkan agar seluruh jajaran PNS dilibatkan dalam gerakan Jumat bersih ini.
7726	Hanya saja dijelaskannya, dana Rp 30 mi-liar melalui propinsi, akan ju-ga disalurkan untuk Bolmong.
7727	Posisi AS sebagai eksportir setelah Thailand dan Vietnam.
7728	ID, ANKARA - Aktivis pro Palestina kembali akan melabuhkan kapal kemanusiaan ke Gaza.
7729	Empat polisi diparangi.
7730	Sejumlah tetangga di sekitar rumah duka, kata dia, mulai berdatangan untuk mengucapkan rasa berduka cita atas meninggalnya TKI yang bekerja beberapa tahun di Taiwan itu.
7731	Dia membuka tapi kemudian menutupnya dengan keras.
7732	Gangguan itu mulai merata di sepuluh desa di empat kecamatan yaitu, Kecamatan Leces, Tegalsiwalan, Bantaran, dan Sumberasih.
7733	Dijadwalkan pengiriman jembatan ke Aceh ini memakan waktu 4 hari.
7734	Pasalnya, saat ini beberapa kasus penyimpangan anggaran APBD di wilayah Mojokerto sudah masuk ke meja penyidik Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK).
7735	Pihak kepolisian akan mengadakan penyidikan untuk mengusut kasus yang menewaskan 5 korban jiwa dan puluhan luka-luka.
7736	Spekulasi rencana kepergian Figo ke MLS (Liga Utama AS) mencuat setelah Inter dikabarkan bakal membeli Maniche dari Atletico Madrid.
7737	Anang, tetangga Suyitno mengungkapkan pertemuan terakhirnya dengan almarhum.
7738	Sayang salah satunya tidak mungkin yakni wasit pertandingan pembukaan asal Argentina Horacio Elizondo.
7739	Meskipun persiapannya perlu tiga hari dan harganya lumayan mahalnya, tapi masih saja ada yang memesannya.
7740	"Ada tujuh kapal yang sedang melakukan perawatan karena dipersiapkan untuk mengangkut arus mudik Lebaran, sementara empat kapal roro yang mengalami docking sudah siap dioperasikan," katanya.
7741	Ini berarti Inggris hanya akan memasang satu striker murni di lini depan.
7742	Gaji per bulan pemain adalah Rp 2 juta, sedangkan pelatih Rp 2, 25 juta.
7743	“Jadi kalau yang kinerja PDAM merosot saya mengatakan sesuai audit BPK, hal-hal lain dapat diselesaikan melalui rapat kerja,” katanya.
7744	Awalnya barang itu akan dikirim ke temannya untuk diedarkan.
7745	Informasi yang dirangkum dari berbagai sumber, saat makan malam, beberapa orang capas sudah merasa-kan gatal-gatal di mulut dan sekujur tubuh dan sempat muntah-muntah.
7746	Telah cukup banyak kejadian yang muncul akibat penggunaan Facebook (FB).
7747	Gugatan diajukan ke Pengadilan Phoenix dan akan disidangkan pada 26 Juli mendatang.
7748	Untuk pergelaran malam ini, seluruh pemain ketoprak Bhayangkara Polres Sleman, termasuk seniwatinya adalah anggota Polres Sleman dan berpangkat perwira.
7749	Ke 5 Bajak laut itu ditangkap karena membajak kapal Samho Jewelry yang mengangkut 15 ribu bahan kimia.
7750	Pasar wisata sendiri adalah wahana untuk mempertemukan para "buyer"(pembeli, red) yang membeli produk pariwisata Indonesia dengan para "seller"(penjual, red) dari Indonesia.
7751	Pikirkan hal positif apa yang bisa memotivasi Anda untuk bangun lebih awal.
7752	Begitu juga dengan Kalsel yang memiliki ambisi serupa.
7753	Selain itu, pihaknya juga akan mengatur parkir kendaraan agar tidak parkir di area ring road Stadion GBK, termasuk juga menerapkan sterilisasi di ruang ganti pemain sehingga hal-hal yang tidak diinginkan tidak terjadi.
7754	Sebelumnya hakim ketua Herry Swantoro menanyakan kebenaran kesaksian Wiliardi yang selalu berubah-ubah.
7755	Menurut Rusman, proses tersebut baru dapat dilakukan di tahun 2012.
7756	Asmadi mengungkapkan, tantangan yang dihadapi Manggala Agni dalam mengendalikan lahan tersebut adalah sikap masyarakat yang malah enggan bahkan melawan jika pada lahan yang mereka bakar dipadamkan oleh tim.
7757	Dengan bantuan alat pengeras suara dari mobil Polres Garut, imbauan agar pedagang menyelamatkan diri akhirnya disiarkan.
7758	Berkaca dan berkiblat dari harapan pendiri Kota Yogyakarta kita masyarakat dan pemerintah Yogyakarta dituntut untuk mengisi arah keistimewaan ini dengan nilai atau bobot manusia yang lebih beradab, berwibawa, berbudaya dan bermartabat.
7759	Dikatakan Nilam, ketika itu (kemarin, red) sepulang sekolah ia menunggu jemputan abangnya yang bersekolah di SMUN 7. Nilam mengaku kedua pelaku tiba-tiba menghampirinya dan berpura-pura meminjam Hp.
7760	“Telaah tersebut kita sampaikan, karena adanya keinginan dari Pemprov Jateng agar obyek wisata tersebut dikelola pemerintah bukan oleh perorangan, agar bisa memberikan pendapatan ke daerah,” jelasnya.
7761	Ilyas menambahkan, rombongan WN Filipina merupakan bagian dari kelompok dakwah yang beberapa waktu lalu menggelar pertemuan di Serpong.
7762	Disinggung apakah besok (hari ini, red) akan kembali ke Manado.
7763	Seminar ditujukan bagi guru, dosen, praktisi pendidikan dan masyarakat umum.
7764	Satu-satunya hal penting sekarang adalah berada pada posisi yang sama seusai pertandingan.
7765	Dalam pidatonya, Presiden SBY mengajak seluruh komponen bangsa untuk membangun peradapan yang lebih baik dengan tidak bersikap diskriminasi terhadap sesama.
7766	Selain itu, ternyata keberadaan PKL di sekitar area Alun-alun Kota Batu juga bermanfaat bagi para pengunjung.
7767	Sementara Ketua IG TKI (Ikatan Guru Taman Kanak-Kanak Indone-sia) Minsel, Ny Zusye Kewas SPd mengucapkan terima kasih atas suksesnya kegiatan yang dibantu Bupati Minsel dan Wakil Bupati, melalui Dinas Pendidikan Pemuda dan Olahraga.
7768	Lihatlah misalnya makna rusuh di KBBI.
7769	Ratusan penduduk mengalami kekhawatiran akan meluasnya peristiwa ini.
7770	Perusahaan harus membayar karyawannya sebesar itu, termasuk juga PDP,” ujar Sutrisno dari Serbuk.
7771	Belum diketahui berapa jumlah korban luka.
7772	"PR (pekerjaan rumah) PBSI untuk mencari apa lagi kekurangannya karena menurut saya teknik permainan para atlet juga relatif sama dengan atlet dari negara lain," kata Alan.
7773	Kisah hidupnya telah menarik sineas untuk dijadikan film Hollywood Payne, menurut jaksa San Diego, telah menghabiskan sebagian besar hidupnya untuk "tidak melakukan apa-apa selain mencuri perhiasan sampai usia tua.
7774	Alasannya, dapat menggangu proses ibadah karena berisik mendengar kaset suara burung walet.
7775	Meski demikian, kata Ali, warga sudah mengantisipasi terjadinya banjir sehingga saat hujan deras datang, warga sudah menempatkan barang-barang berharga ke tempat yang lebih tinggi atau menitipkan ke rumah keluarga atau tetangga yang jauh dari Way Tipo.
7776	Perairan Tambelan, Kabupaten Bintan, Provinsi Kepulauan Riau, juga dipenuhi kabut asap sehingga mengganggu aktivitas nelayan sebab kesulitan mengetahui posisinya.
7777	Grup 3 ditempati Australia, Pilipina, Singapura dan China.
7778	Home » Berita Terkini » Jawa » Regional Polisi Gagalkan Pengiriman TKI Ilegal “Pada awalnya kami hanya ingin memeriksa surat-surat kendaraan yang mengangkut calon TKI itu, karena kendaraan terlihat overload.
7779	Lorenzo semakin cepat dan hingga tiga lap berikutnya Rossi sudah terpaut jarak tiga detik dari rekan satu timnya itu.
7780	" Sementara itu di pertandingan lainnya, Lazio mengemban misi berat saat melawat ke kandang Real Madrid di matchday 6 Liga Champions.
7781	Menurut juru bicara AMB Haqi Abdullah, Pemerintahan Presiden Susilo Bambang Yudhoyono telah banyak melakukan pelanggaran kemanusiaan, salah satunya dalam bidang pendidikan.
7782	Menurut dia, penunjukan pejabat baru KSAD sesuai dengan kredibiltas dan kemampuannya.
7783	Sekali lagi mahasiswa diminta jangan anarkis.
7784	“Apa yang sudah dilakukan tim sudah sesuai dengan prosedur,” katanya dalam sidang.
7785	Ketujuh puskesmas rawat inap yang masih kekurangan tenaga dokter itu adalah Puskesmas Fajarbulan, Liwa, Sumberjaya, Lemong, Biha, Ngambur, dan Puskesmas Bengkunat.
7786	Kepel mengatakan, selama ini wacana berkembang di tingkat pusat maupun Sulut, seakan-akan timsel melakukan kesalahan dalam proses seleksi KPU.
7787	” Kemudian, ketika Tragedi Situ Gintung terjadi 27 Maret 2009 lalu, semua pihaknya pun tersentak.
7788	Sebelumnya, sekitar 50 aktivis Greenpeace dari dalam dan luar negeri menghalangi upaya pembukaan lahan gambut oleh perusahaan pulp and paper Asia Pasific Resources Holdings Limited (APRIL), Senin (16/11).
7789	Perusahaan yang memiliki jumlah mitra binaan terbesar adalah PT Pertamina yang mencapai 7.000 UKM, disusul perusahaan besar lainnya seperti PT Telkom, Bank Mandiri, Bank BNI, Bank BNI, dan PT Jamsostek.
7790	Menurut Kapolda, dugaan keterlibatan aktor atau dalang dalam kasus ini semakin jelas, menyusul kaburnya sejumlah tersangka pelaku maupun sak-si yang diduga hadir saat ritual tersebut.
7791	Untuk 2014, direncanakan akan dialokasikan Rp 250 miliar guna meraih 100 kursi.
7792	Saya sangat senang dengan cara membalap di sini," ujarnya.
7793	Bersantai Sejenak di Water Front City KUCHING.
7794	Sedangkan, I Gde Nyoman Suwandi mengatakan, saat ini pengerukan kali sedang berlangsung.
7795	Kabupaten Musi Banyuasin dulu dikenal sebagai wilayah termiskin dari 14 kabupaten di Sumatera Selatan.
7796	Sampai saat ini, sopir minibus yang melarikan diri belum ditemukan dan masih dalam penscarian polisi.
7797	Sekarang, semua pemberitaan transfer yang beredar jarang mengandung kebenaran,” kata Paolillo.
7798	Di atas ferry yang terapung antara dua negeri ini, aku dipertemukan dengan Laura, sukses dalam karir, tidak dalam percintaan.
7799	JAKARTA (Suara Karya): Kepala Kejaksaan Tinggi (Kajati) DKI Donny Kadnezar langsung mendapat tantangan dalam hal penegakan disiplin terhadap bawahannya.
7800	Beralih ke kelas pentet, andalan Iyus dari Cibabat, "Fenomena" mampu meraih dua gelar juara pertama di kelas megabintang dan kelas bintang.
7801	Apa sih maunya pemerintah itu?
7802	Karena prinsip bernegara akan berpengaruh terhadap jalannya roda negara,” kata Arbi.
7803	Menurut catatan petugas, kedua tersangka terlibat pembegalan sepeda motor milik Sayehan Bastari warga Perumahan Langka Pura tahun 2000 silam.
7804	Sehingga kita tidak pernah tahu apa yang diperjuangkan selama menjadi wakil rakyat, kecuali membaca koran.
7805	Kedua posisi direktur tersebut adalah President Director dan EVP Operation, yaitu Cucuk Suryo Suprojo digantikan Bambang Bhakti (President Director) dan Capt Abbhy Widya digantikan Capt Nikmatullah Rahmatul Zaman (EVP Operation).
7806	Dengan mengenakan selempang bermotifkan bendera Irak di bahunya dan berkacamata hitam dengan jenggot yang lebat, Zaidi memasuki studio televisi tempatnya bekerja dulu.
7807	Paling hanya tambal sulam n tidak sampai 1 minggu sudah lagi.
7808	Selain 11 atlet Israel, lima dari delapan penculik dan seorang perwira polisi Jerman tewas.
7809	Menurut Iyan, harga daging sapi saat ini rata-rata Rp 65.000 per kg.
7810	Sebelum nahas menimpa, keduanya berboncengan menggunakan motor Happy N 2925 BZ dari arah selatan ke utara.
7811	“Seharusnya dalam penegakan hukum kedua lembaga itu melebur, tapi faktanya kini saling melemahkan,” ujarnya.
7812	Kabar yang beredar menyebutkan Diani menikah untuk keempat kalinya dengan seorang remaja berusia 18 tahun bernama Siti Indiyani asal Jakarta.
7813	Bahkan karena panik Ririk sempat menjatuhkan anaknya Rifki hingga terjerembab ke lantai mobil yang sudah terbakar api.
7814	Mungkin bisa dibilang sebagai alasan klasik, tapi fakta kalau motor Ducati memang sulit dikendalikan, terutama oleh pebalap baru, juga tidak dapat dipungkiri.
7815	Saat melakukan ujicoba kendaraan Ferrari F2008 di Sirkuit de Catalunya dekat Barcelona, Schumacher turut hadir dan mencoba besutan baru tersebut.
7816	Sementara Setiawan Jodi mengungkapkan aset-aset negara bernilai strategis merupakan sasaran korupsi politik yang harus dikontrol oleh masyarakat.
7817	Sementara, populasi anjing hutan abu-abu lebih jarang.
7818	Akibat kejadian ini 6 pemain yang terlibat pengeroyokan langsung mendapat sanksi berlapis dari panitia disiplin (pandis).
7819	“Sedangkan koordinator asing nondeal road show kali ini adalah Goldman Sachs dan Merryl Lynch Amerika,” ujar Mustafa.
7820	Lin Dan, Bao Chunlai, Chen Jin, Chen Hong, dan Chen Yu akan menjadi pesaing serius Taufik Hidayat dan kawan-kawan.
7821	Tidak ada yang akan mentoleransi upaya untuk mengancam mereka," kata Tadic, yang seperti para pejabat pemerintah lainnya tidak menghadiri pawai ini.
7822	Antara lain ke Komisi Yudisial, Satuan Tugas Pemberantasan Mafia Hukum, Indonesia Corruption Watch, dan Komisi Pemberantasan Korupsi dan Ketua Pengadilan Jakarta Pusat.
7823	Produk dewan yang dianggap tidak sah, seperti pembentukan Pansus lima raperda yang didok tanggal 26 April lalu.
7824	Demonstran itu datang dari seluruh AS.
7825	Bisikan itu berarti, "Malu ah, tangisanmu terlihat di TV.
7826	Padahal, FKY digadang-gadang menjadi event seni-budaya tahunan yang menyangga banyak kepentingan.
7827	Kapolsek Wanea AKP Suwoyo, SIK begitu menerima laporan itu beserta jajarannya langsung turun ke Tempat Kejadian Perkara (TKP) dan kemudian membawa korban ke RS Prof dr Kandou untuk diotopsi.
7828	Lagipula, hakim memandang Vonnie sudah menanggung seluruh kerugian negara.
7829	Dia bertemu dengan PL Cowie, yang saat itu masih berpangkat sersan dan menjabat komandan regunya.
7830	Sebelumnya, pencarian difokuskan di puncak Gunung Salak, tepatnya di puncak Salak I dan Salak II yaitu perbatasan Kabupaten Sukabumi dan Kabupaten Bogor, Jawa Barat, sejak Selasa pagi.
7831	Diperketatnya pengamanan itu supaya pelaksanaan Jambore Nasional yang diikuti ribuan peserta dari seluruh provinsi di Indonesia tersebut berlangsung sukses," ujar dia.
7832	“Dalam era demokrasi ini, rakyat sudah sehat.
7833	Semua berubah setelah muncul panggilan dari Dokter Huang di telepon.
7834	Hal itu sangat berbahaya dan dapat merugikan semua pihak.
7835	Sedangkan, saksi mata lainnya, Parlan (51) menjelaskan, pa­sangan suami istri yang menjadi korban itu, sudah berhenti saat lampu merah.
7836	Sementara itu Komisi Independent pemilihan Aceh menyatakan, tidak bisa lagi mengubah surat suara yang sudah di distribusikan.
7837	Kita masih mencoba merumuskan, saya sudah bicara dengan Menteri Pendidikan Nasional (Mendiknas).
7838	Itulah Tai Pak Kung Pemangkat yang memiliki nilai sejarah sangat besar bagi masyarakat Tionghoa di Kabupaten Sambas.
7839	" "Meski demikian, harapan agar para aktor politik kita menyadari itu mungkin sia-sia!
7840	Kepada petugas yang menerima laporan, ia mengatakan Sabtu siang itu ia pergi ke Hypermart untuk sebuah keperluan.
7841	Misalnya ada mode-mode tertentu dalam merekam, contohnya high untuk sumber suara yang jauh dan low bagi sumber yang dekat.
7842	Giovanni saat ini sudah ditahan.
7843	Sedangkan pelaku menyelinap diantara ratusan penumpang lain yang saat itu berada di atas gerbong.
7844	Berbeda dengan negara-negara tetangga seperti Thailand dan Filipina, mereka punya ribuan pegolf muda usia sekolah yang siap tampil membela negara di berbagai event internasional.
7845	Ini juga termasuk makan pagi ala buffet untuk dua orang.
7846	“Kami datang ke sini untuk mecari jawaban kekhawatiran masyarakat yang disampaikan ke kami tekait tidak berfungsinya sirene tsunami,” kata juru bicara FPR Syahrial di ruang pertemuan BPBD Sumbar.
7847	Para pejabat klub sekarang mengesampingkan ide tersebut dan memutuskan tidak pergi ke kawasan timur itu.
7848	Tahapan perkembangan universitas itu dimulai dari teaching university, menjadi research university, dan pada akhirnya menjadi entrepreneurial university (universitas pengajaran-penelitian-wirausaha).
7849	Selain Ad, satu bocah lain juga mendapat perlakuan sama dari pelaku.
7850	Pemerintah lebih baik menyiapkan angkutan umum yang nyaman sambil menyiapkan regulasi soal pembatasan angkutan pribadi.
7851	Hidayat khawatir, jika TPS berada di luar LP, akan terjadi kerawanan.
7852	Setelah tiga hari mengalami koma, akhirnya Kristian meninggal dunia.
7853	Ayu juga mengatakan lantaran hal itu, Ayu tidak ingin Sandra bertemu ayahnya.
7854	“Saat ini bantuan ternak sapi dari Menkop/UKM hanya masih 95 ekor dan puluhan sapi di antaranya sudah terserang penyakit,” katanya.
7855	Namun bagi rakyat di Somalia, dipenuhinya janji-janji ini masih terlalu lamban.
7856	Ia tetap beranggapan bahwa Mala hanya mengalami gangguan jiwa dan sering berhalusinasi.
7857	Bahkan kemudian Dewa, juga bekerja di situ.
7858	Ketika Anda membeli rumah, pertama-tama Anda harus membayar sejumlah besar uang sebagai uang muka.
7859	Seorang penumpang lainnya meninggal di rumah sakit.
7860	Oleh sebab itu, himbau Kewas, kepada seluruh pencari kerja yang ingin memiliki kartu kuning harap segera melaporkan ke kantor Disnaker Manado.
7861	Kita mau ke Restoran Amigos.
7862	Namun, penjelasan langsung juga bisa jadi bukti.
7863	Setelah sebelumnya ada permintaan dari penasehat hukum terdakwa.
7864	Semula pusat menghendaki pemilihan langsung oleh rakyat.
7865	Para kandidat pun sudah konsolidasi dan menjual gagasan serta program partai ke depan.
7866	Di dalamnya terdapat reformasi birokrasi yang secara langsung juga membuka pe-luang lahirnya kader-kader bi-rokrat muda yang handal.
7867	Yang paling penting, sebagai warga Sulut kita harus men-dukung wacana tersebut.
7868	Acara ini akan dipandu oleh presenter oleh Maudy dan Project P. Sedangkan pada hari Minggu (31/08), Anda dapat menyaksikan tayangan musik berjudul PESTA.
7869	Imbasnya juga dirasakan oleh para pelaku ekonomi, khususnya di bidang pariwisata.
7870	Padahal, ujar Yuddy, penggantian kepemimpinan hanya dimungkinkan bila yang bersangkutan melanggar AD/ART, meninggal dunia, mundur atau berhalangan tetap serta karena alasan pidana dengan ancaman lebih dari lima tahun.
7871	Sebuah kawat diplomatik AS lainnya tertanggal 2 April 2007 berisi sebuah komentar oleh seorang pejabat AS tentang tujuan Iran menangkap dan menahan Angkatan Laut Inggris itu.
7872	Sedangkan soal sanksi yang diterapkan bagi guru dan kepala sekolah, dianggap oleh mendiknas sebagai kewenangan daerah.
7873	Tapi mereka langsung mendongak kaget karena si teller membentak balik.
7874	Bencana tanah longsor yang terjadi Jumat, pekan lalu tidak menyurutkan warga untuk tetap bertahan.
7875	" ujar Tasbir, Ketua Badan Pengelola Pariwisata Yogyakarta.
7876	Kepada produser acara, Lorne Michaels, Zuckerberg yang asli ini protes kenapa dia tak diizinkan tampil.
7877	Richard Jefferson mencetak 14 dari 19 poinnya di kuarter keempat bagi Bucks, yang sudah kalah tiga kali secara beruntun dan kehilangan guard-nya, Michael Redd, yang cedera, dalam empat pertandingan berturut-turut.
7878	Syarifuddin adalah hakim yang tertangkap tangan oleh Komisi Pemberantasan Korupsi karena menerima suap dari Kurator PT Skycamping Indonesia pada 1 Juni 2011.
7879	Buktinya, untuk penanganan Orgil itu, terbilang banyak dilaksanakan pekerja sosial atau warga yang peduli.
7880	Bila kedapatan berisi piranti lunak bajakan, para investigator akan melayangkan surat peringatan.
7881	Pasangan capres dan cawapres Mega-Hasyim menerima sumbangan terbesar dana kampanye senilai Rp 100,3 milyar.
7882	“Tidak sedikit warga sengaja mengumpulkan uang agar bisa mudik.
7883	Soal rekaman ini menjadi perdebatan saat sidang terdakwa Anggodo Widjojo di Pengadilan Tipikor dalam perkara upaya penyuapan pimpinan KPK serta menghalangi penyidikan.
7884	Warsito menambahkan berdasarkan UU Pemilu, disebutkan bahwa surat suara yang dicetak harus dilebihkan 2,5% dari jumlah DPT.
7885	Mengamati latihan tim lain merupakan kegemaran Ancelotti, dan merupakan bagian dari upayanya memperkaya ilmu.
7886	Tambah Garibaldi, dengan prospek batubara yang tetap kuat, pihaknya akan menghasilkan kinerja yang kokoh dan marjin EBITDA yang solid pada tahun 2011.
7887	Martha Tilaar Hadirkan Perawatan Baru BANDAR LAMPUNG (Lampost): Salon and Day Spa Martha Tilaar merilis treatment (perawatan) baru Pitaloka Mangosteen.
7888	Sementara itu, psikolog Universitas Padjadjaran Prof.
7889	Warga pun me-warning semua kandidat yang bakal tampil dalam pesta demokrasi pertama di daerah pemekaran itu, untuk menghindari praktek politik uang untuk mencapai tujuan.
7890	Begitu dokter di Lombok tidak dapat mendeteksi penyakit yang dialaminya, ia dengan cepat memutuskan segera ke Jakarta untuk memeriksakan kesehatannya.
7891	Dari hasil perhitungan suara, Tamon hanya memperoleh du-kungan sebanyak 1000 suara.
7892	Area antara pusar dan pelvis pria adalah area yang sensitif bagi pria.
7893	Sebab tiga tahun lalu kala masih duduk di kelas 6 SD, ia juga menjadi duta sulut di Por-seni SD se-Indonesia, setelah berhasil meraih medali emas di Porseni SD se-Sulut.
7894	"Menurut Jaksa Agung Hendarman Supanji, penghentian aktivitas Ahmadiyah itu bukan pembubaran, melainkan sesuai dengan rekomendasi Bakor Pakem setelah Jemaah Ahmadiyah Indonesia (JAI) tidak melaksanakan 12 butir pernyataan mereka 14 Januari 2008!
7895	Satu hal yang membuat Sir Alex tetap kuat menangani MU di usia yang sudah sedemikian senja adalah ambisi.
7896	Diberikannya sertifikat ISO 9001-2000 ini karena dinilai UPBJJ-UT Manado, memiliki standar oprasional kerja dengan managemen terbaik.
7897	“Piala itu dipajang di rumah dan dijadikan support dan bisa menghilangkan lelah juga selama ini dan bisa menjadikan motivasi untuk aku agar menjadi lebih baik lagi,” tandas Nikita.
7898	Sejumlah daerah ada yang tetap membagikan Raskin sebanyak 15 kilogram per RTS.
7899	"Penyelesaian keberatan pada tingkat pengadilan pajak itu, kalau keberatan dari wajib tidak bisa diselesaikan pada tingkat direktorat keberatan banding, wajib pajak akan banding ke pengadilan.
7900	Lindu terjadi pukul 17.18 WIB.
7901	Menurut dia, yang ada di dalam anggaran APBD Sumsel tahun 2008 adalah anggaran KONI sebesar Rp 3,1 miliar dan digunakan untuk kepentingan KONI, sedangkan untuk PON tidak dianggarkan.
7902	Mantan anggota DPR RI itu mengemukakan, jika hingga akhir Maret mendatang pasar penampungan itu tidak juga tuntas, maka pihaknya akan mencabut kerja sama dengan investor tersebut dan kemungkinan akan digantikan oleh investor lain.
7903	Karena sudah menetapkan syarat seperti itu jadi tak sembarang produk dapat dipamerkan di Sebelum menggelar pameran lukisan batik itu, Endang mengaku menggelar pameran lukisan.
7904	"Presiden dengan para menteri membicarakan tentang peringatan Hari Buruh," kata Juru Bicara Presiden SBY Julian Aldrin Pasha kepada wartawan di Istana Negara, Kamis (29-4).
7905	Buruh yang didampingi Konfedrasi Serikat Pekerja Seluruh Indonesia (KSPSI) cabang Gresik, menuntut agar mereka bisa dipekerjakan kembali.
7906	Mantan pemain Persipura, Fernando Fairyo, setuju dengan gagasan penunjukan Persipura itu.
7907	Sekuat apapunkekuasaan mengubur Century hidup-hidup, agar tidak lagi dipersoalkan rakyat, penegak hukum dan DPR, bakal sia-sia.
7908	Terkait dengan dukungan dari Kalbar ini, Suryadharma Ali menyatakan cukup terkejut.
7909	Pementasan berdurasi lebih kurang 120 menit ini dihadiri perwakilan atase RI di Paris, perwakilan badan Unesco, dan Direktur Kerjasama Unpad Ramdan Panigoro.
7910	Menurut Wakil Ketua Bidang Infokom dan Pemuda Mahasiswa DPC PDIP Mitra, Sonny Pondalos, persoalan ini harus disikapi serius semua pihak berhubung Konfercab DPC PDIP Mitra berlangsung demokratis.
7911	Berdasarkan penuturan salah satu cucunya Walijo, sejak terjadi gempa bumi yang merobohkan rumahnya, korban selalu tampak stress.
7912	"Tidak akan ada yang terjadi di luar lapangan, Meski mungkin saya marah sebagai seorang manusia, tetap tidak akan membuat saya jauh dari Inter.
7913	Hal ini terutama disebabkan tingginya permintaan Exora di Malaysia dan Indonesia.
7914	Pemerintah menurunkan bea masuk kendaraan CBU penumpang di atas 10 orang dengan daya angkut 8-16 ton dari 40 persen ke 20 persen.
7915	Untuk itu, UN ulang mohon bisa dimanfatkan sebaik-baiknya,” ujar Priyo.
7916	Usapan tanda sayang di punggung atau genggaman tangan kamu saat berada di sampingnya akan membangkitkan kembali perasaan indah di antara kamu berdua.
7917	Gubernur Jawa Timur (Jatim) dan Wakil Gubernur Jatim, tentu dipertanyakan keabsahannya menjabat karena DPT nya, ternyata busuk, tidak jujur,” ujar Fadjroel kepada Persda Network, Kamis (19/3).
7918	Rencana mengenakan sewa perlu dibahas ulang.
7919	Lady Gaga bulan lalu diberi gelar selebriti paling berpengaruh oleh majalah Forbes, berdasarkan pendapatan, penglihatan media dan popularitas sosial media.
7920	Hanya saja, kita wajib hadir ketika seseorang yang membesarkan kita mengundang kita,” kata salah satu peserta Arron Oberholser.
7921	Penjelasan GNW ternyata tidak membuat istrinya tenang, ia terus menerus marah hingga kini mengajak istrinya untuk makan malam di restoran.
7922	12/1999 tentang Pembentukan Kabupaten Way Kanan, Lamtim, dan Metro.
7923	Sabar, Guru Swasta Tidak Masuk Data!
7924	Namun bagaimana kebijakan kita mengarahkannya untuk kepentingan-kepentingan kemanusiaan.
7925	Sebanyak 198 sepeda motor untuk desa sementara ini masih pinjam pakai.
7926	“Saya ingin membuat material yang futuristik, tanpa jahitan, cepat dan nyaman,” ujarnya.
7927	Hari ini pengumuman perekrutan PPK dan PPS akan dimulai.
7928	Menjadi peserta terbaik ujian karate putri se-Bandar Lampung, menyabet juara III Busido Cup se-Bandar Lampung.
7929	Harga diperhitungkan mencapai sepertiga harga buku pelajaran konvensional.
7930	Wayne Rooney tengah tajam-tajamnya, Nani dan Antonio Valencia mulai bisa nge-tune dengan skema Sir Alex Ferguson, ditambah sudah kembalinya Edwin van Der Sar bakal memperkuat lini pertahanan.
7931	Gairah Seks dan Kamar Terang JAKARTA (Suara Karya): Sebagian pasangan suami istri ada yang sering merasa jengah apabila seluruh bagian tubuhnya terlihat secara jelas oleh pasangannya ketika sedang melakukan hubungan intim.
7932	Dinas Kesehatan Kota Palu mencatat 338 kasus demam berdarah.
7933	Para pendukung Suryadharma terus berteriak saat nama pemimpinnya itu disebut.
7934	Rata-rata harga cabe merah di sejumlah pasar tra-disional naik pada kisaran Rp 2000 setiapKg-nya, atau naik dari Rp 15 ribu per Kg menjadi Rp 17 ribu per Kg.
7935	Sementara guna menganti-sipasi terjadinya peningkatan pembelian masyarakat, maka dealer elpiji di Manado terus memperkuat stoknya, se-hingga saat memasuki pen-jualan puncak tetap tersedia di pasaran.
7936	Ada juga Zenit yang melambangkan kemajuan sepakbola Eropa Timur.
7937	Baik soal keterlambatan pencairan, maupun masalah lainnya.
7938	"Kita akan tahu dalam beberapa hari yang akan datang, apakah proses itu akan berlangsung.
7939	Sewaktu ditanya Ayin menemui siapa di lantai tiga, Sugiyo Di lantai itulah, ujar pria kelahiran 55 tahun silam, Urip berkantor.
7940	Warga yang menjadi korban Merapi, yang meninggal dunia akan menerima uang santunan sebesar Rp 6 juta per orang.
7941	Padahal, bengkel kerja miliknya itu belum lama berdiri.
7942	Saya hanya ingin melahirkan Rory-Rory baru, katanya.
7943	Tidak selalu mudah untuk pergi melakukan sesuatu bersama-sama jika Anda tidak merasa tertarik dengan kegiatan itu.
7944	3. Pelaksanaan Pemilihan berlangsung pada hari Selasa, 19 Juli 2005 bertempat di Aula UKIT, dengan susunan acara: b. Pembukaan Rapat Senat UKIT oleh Ketua Senat c. Percakapan sekitar mekanis-me pemilihan yang dipimpin oleh Ketua Senat.
7945	Dugaan itu, diperkuat dengan sejumlah barang bukti milik para pelaku yang ditemukan di rumah korban.
7946	Jembatan Provinsi Membahayakan Mengurangi kecepatan kendaraan Anda menjadi satu keharusan, jika melintas Desa Pemangkat, Kecamatan Teluk Batang, Kabupaten Kayong Utara.
7947	Para pengunjung tak hanya bisa menghibur diri sambil menyanyi, lebih dari itu mereka juga bisa mengencani wanita pendamping yang ada.
7948	Kendati demikian, Bupati menjamin hal tersebut tidak akan membebani masyarakat.
7949	Sebagai antisipasi dan pengawasan, menurut Sege, pi-hak kepolisian telah menyodorkan surat pernyataan bagi pe-laksana sinterklas untuk tak meng-konsumsi miras saat berkonvoi atau sebelum turun ke jalan.
7950	Itu bagian dari olahraga.
7951	Masyarakat Lampung dinilai kurang suka membaca.
7952	"Para peneliti dari Yunnan Institute of Heritage and Archeology menemukan reruntuhan 20 rumah dengan luas antara 15 dan 25 meter persegi dan masing-masing dibangun dalam empat baris di kota kecil Chengjiang," kata Jiang Zhilong, seorang arkeolog.
7953	Ini terjadi karena ada beberapa kebijakan pemerintah provinsi yang masih harus menunggu aturan beberapa kementerian sektoral, seperti Electronic Road Pricing (ERP) yang hingga kini peraturan pemerintahnya belum disahkan.
7954	Diperkirakan usianya mencapai 4,6 milyar tahun.
7955	Ia melapor polisi kali pertama pada 1 Mei terkait penyerangan yang dilakukan 13 wanita terhadapnya.
7956	Terganjalnya ekstradisi Hendra Rahardja oleh pemerintah Australia adalah karena alasan diskriminasi terhadap etnis China di Indonesia, peraturan-peraturan hukum yang diskriminatif, dan peristiwa Hal-hal seperti inilah yang harus diantisipasi.
7957	Simmons dan Nelson kemudian mengambil data dari universitas mereka selama 15 tahun terakhir.
7958	Produsen Jet Tempur AS Diserang Hacker Selasa, 31 Mei 2011, 19:33 WIB REPUBLIKA.
7959	Full AC, Pemohon SIM Kedinginan SINGOSARI -SURYA- Denyut aktivitas di gedung bekas markas Polwil Malang kembali berdetak.
7960	Sebanyak 45 dari 138 laporan tersebut, telah ditindaklanjuti.
7961	Ironisnya, lima anggota keluarganya juga tengah berada di dapur.
7962	Meskipun awalnya sempat mengelak, namun belakangan korban mengaku telah dicabuli oleh pamannya.
7963	Selain merupakan putri daerah asli Silian Touluoan, Kabupaten Minahasa Tenggara yang sukses berkiprah di Kota Tomohon, Solang juga merupakan pejabat yang sangat matang, kredibel, berwawasan luas serta memiliki profesionalisme dan disiplin yang tinggi.
7964	Produksi sepatu dalam negeri selama ini baru meng-cover 40 persen kebutuhan sepatu nasional, sedang sisanya impor.
7965	Iya, kalau milih kiai itu harus yang benar-benar.
7966	Bahkan aliran listrik di ruangan tersebut pun sempat dimatikan.
7967	Namun, jika dibandingkan dengan jumlah utang pada Desember 2010 yang sebesar Rp1.
7968	Rencana pemerintah pusat menjadikan kawasan kaki Jembatan Suramadu sebagai kawasan otorita tak akan berjalan mulus.
7969	Gaza Alami Krisis Medis, tak Ada Stok Obat, Sejumlah Operasi Dibatalkan REPUBLIKA.
7970	Pemerintah Thailand meminta Pemerintah Indonesia memulangkan orangutan-orangutan tersebut.
7971	Jadi, kedua orang ini tidak salah.
7972	Sejauh ini, kata Ratna, pihaknya belum pernah mendapatkan ban-tuan dari pihak manapun, kendati Dinas Pendidikan mempunyai kai-tan yang erat, terutama dalam men-support pemberian izin.
7973	Megawati mengimbau seluruh komponen bangsa bersatu padu untuk melawan aksi terorisme sebagai bentuk kejahatan manusia dan tetap berpegang teguh pada NKRI, Pancasila dan UUD 1945.
7974	Berbe-da pandangan negara-negara maju, sebagai petani adalah he-bat, disegani dan merupakan suatu kebanggaan.
7975	Sekretaris Komisi C DPRD Kota Malang, Pujianto, membenarkan kini sejumlah ruas jalan mengalami kerusakan.
7976	Ketua Umum KONI/KOI, Rita Subowo, mengatakan, sejauh ini pihaknya masih membicarakan rencana kirab obor itu.
7977	Para karyawan di perkantoran maupun perusahaan (pabrik) perlu memperhatikan masalah keamanan dalam berkendara.
7978	Gerakan untuk perubahan kini semakin tak bisa dihentikan dan kami paham bahwa David tidak sendirian.
7979	Oleh karena itu, Nero me-minta kepada JPU dan MH untuk menegakkan hukum secara detail, teliti dan runtut.
7980	ID, NUSA DUA - Presiden RI, Susilo Bambang Yudhoyono (SBY), membuka secara resmi Gerakan Non Blok (GNB) atau Non-Aligned Movemnet (NAM) 2011.
7981	Sekretaris Umum Pengprov PSSI Jatim Koeshandoko kepada wartawan di Surabaya, Jumat, mengatakan, turnamen pemanasan menjelang kompetisi musim 2009-2010 ini, diikuti sebanyak 12 tim, terdiri dari 11 tim asal Jatim dan satu tim tamu, yakni Persib Bandung.
7982	Seseorang harus terbuka dan punya kekuatan hati untuk mempelajari metode ini,“ katanya.
7983	Itu tercermin dari pernyataan allenatore baru Inter Gian Piero Gasperini kepada Tribalfootball dan Sunday Mirror kemarin.
7984	Apalagi kenaikannya bisa selevel anggota DPR, jelas spektakuler!
7985	Dugaan sementara, ledakan terjadi akibat bocornya tabung gas elpiji ukuran 12 kg di bagian dapur.
7986	Sedangkan tulang belulang terlihat berserakan tertimbun dedaunan.
7987	Mengenai fasilitas yang akan disiapkan, Gubernur menguraikan luas total lahan mencapai 1.300 hektare yang terbentang mulai dari Jatiagung hingga Natar.
7988	Johansyah menuturkan sekitar pukul 16.30, pasien Emawati datang diantar dua orang keluarganya, berobat ke rumahnya di Bumisari Natar, mengendarai bus Damri.
7989	Dan terakhir Nusa Tenggara Barat akan dilgelar awal puasa.
7990	Oleh sebab itu, baik pasangan usia subur (PUS) yang mau memilih sebagai akseptor suntik maupun mereka yang akan melakukan suntik ulangan per satu bulan atau tiga bulan bisa melakukannya.
7991	Ketua KPUD Pangaila mengatakan, saat ini secara resmi KPUD telah menerima berkas bakal calon bupati dan wakil bupati usulan PDIP.
7992	Adapun untuk mempersiapkan penerimaan DAK, lanjut Lumi, diperlukan dana pendampingan dengan besaran 10 persen dari jumlah total keseluruhan dan tiga persen dari APBD.
7993	59%) Piala Konfederasi 2009, 28 Juni 2009 " Jika Anda ingin mempublikasikan kembali tulisan ini di website atau blog Anda, mohon cantumkan link aktif menuju artikel yang bersangkutan termasuk semua link yang ada di dalam artikel tersebut, terima kasih.
7994	Korupsi merupakan kejahatan luar biasa (adh dharaar) sehingga pelakunya bisa dikenai hukuman potong tangan.
7995	Dalam pengamanan ini, ja-jaran Polres Minut menurun-kan seluruh kekuatan jajar-annya.
7996	Bagi orang luar yang mungkin sudah mendapatkan nomor urut satu Dapil Singkawang sepertinya harus mengubah strategi.
7997	Kepala Bidang (Kabid) Tanaman Pangan Suranto Adi, mendampingi Kepala DPTPH Lamsel Muverdi C.H., Jumat (3-6), melalui ponselnya mengatakan musim tanam gadu April—Mei 2011 ini petani harus mewaspadai datangnya hama tanaman.
7998	Karyawan Toko Emas Gajah di Sidoarjo Lilik Setiani mengakui, harga emas perhiasan mengalami puncaknya.
7999	Menurut Vitit Muntarbhorn, kondisi itu sesungguhnya membaik hingga pertengahan tahun 2009.
8000	"Sebagai atlet sekaligus PNS, para atlet tetap bisa berprestasi, bahkan secara internasional," kata Mennegpora Andi Alfian Mallarangeng yang mengambil sumpah jabatan tersebut.
8001	Anang pun tidak henti-hentinya menyuruh Ashanty bersabar karena digosipkan pacaran dengannya.
8002	Ia mencontohkan salah satunya Detailed Engineering Desagn (DED).
8003	Jenazah almarhum rencananya akan dimakamkan di Ciomas, Kabupaten Serang, Banten.
8004	Mereka ini dikirim oleh setiap propinsi untuk mengikuti TOT yang diselenggarakan oleh Kementerian Lingkungan Hidup (KLH) bersama Pusreg Sumapapua Makasar yang diselenggarakan dari tanggal 2 sampai dengan 6 Juli.
8005	Masyarakat sendirilah yang mengelola, merencanakan kegiatan dan membangun usaha itu.
8006	Hal serupa dapat dilakukan di Indonesia tanpa perlu memberangkatkan anggota Komisi VIII DPR RI sebanyak 16 orang ke Australia.
8007	Si Bungsu akhirnya juga tersenyum.
8008	Anak Gembel dinaikkan ke andhong dan diikuti oleh berbagai macam seni tradisional yang menyajikan pagelaran seninya hingga prosesi berakhir.
8009	Meski begitu, Sudarmuhono berjanji akan ekstra hati-hati dan serius dalam menangani perkara-perkara menonjol se-perti dugaan korupsi, narko-ba, dan illegal logging.
8010	“Untuk menghadapi Turkmenistan nanti kita hanya akan menetapkan sebanyak 18 pemain,” kata Woldgang Pikal, asisten pelatih timnas U-21 Pra Olimpiade 2012.
8011	Setiap nama yang terjaring akan dilakukan verifikasi untuk dilanjutkan sebagai bakal calon rektor dan calon tetap rektor.
8012	Sejak 16 Juni, pemerintah menerapkan tarif baru impor film.
8013	“Secara rating, film ini malah sudah dinyatakan untuk remaja, bukan dewasa.
8014	"Kami bersedia menjadi promotor karena yakin duel ini sangat diminati penggemar tinju seluruh Indonesia.
8015	"Selain itu, sebagai bentuk kontribusi riil dari para jurnalis terhadap proses politik yang ada di Kab.
8016	Diharapkan akan tergali pendapat publik untuk menyikapi bentrok aparat kepolisian dengan warga yang terjadi di Lampung.
8017	Direktur Lippo Cikarang, Harun Permadi mengatakan, “Lippo Cikarang dalam proyeknya selalu memperhatikan setiap segmen, mulai dari low, middle, middle high, dan high.
8018	Beberapa kondisi medis, seperti penyakit jantung, kanker atau gangguan tiroid, bisa menyebabkan depresi.
8019	Bahkan istrinya yang tengah hamil 4 bulan, kondisinya hancur tak dapat dikenali lagi.
8020	“Over stok minyak tanah sebagai dampak program konversi minyak tanah ke elpiji.
8021	Ling memenuhi janjinya terhadap Qi Luo, ia akhirnya kembali kuliah meski sempat beradu mulut dengan dosen yang kerap dijahilinya.
8022	Melihat gerakan tari ini, mengingatkan kami pada tari poco-poco dan salsa yang dinamis, tapi dengan iringan musik gambus yang bernuansa Timur Tengah.
8023	Selain pemainnya banyak diincar klub lain, Persisam Putra musim depan bakal banyak kedatangan pemain baru untuk mengadu nasib.
8024	ID,JAKARTA--Facebook sedang dalam proses pembicaraan untuk bekerjasama dengan 'Skype', sebuah aplikasi internet yang memberikan layanan telepon dan 'video call' bagi para pemilik akunnya.
8025	Pada babak pertama Belanda juga berhasil membuka tiga peluang, tetapi van Nistelrooy tidak bisa memanfaatkan peluang tersebut.
8026	Oleh karena itu, Jaya yang mencintai Dushyant, pun membantu Dushyant mencapai mimpi dan ambisinya.
8027	Namun, jika nanti aturan perundang-undangan Indonesia terbuka bagi pihak asing untuk memiliki properti, mau tidak mau harga properti Indonesia akan sangat bersaing dengan yang ada di negara-negara lain.
8028	Dan sesuai penjelasan pihak Bulog untuk pendistribusiannya sepenuhnya dilakukan oleh pihak perusahaan yang melakukan impor.
8029	Demo itu digelar siswa SD Bright Kiddie Surabaya.
8030	Hal ini membuat Amei menjadi marah, begitu juga dengan teman-teman.
8031	Ia mengatakan, kuliah Presiden akan diikuti sekitar 2.000 peserta yang berasal dari unsur civitas akademika ITS yakni dosen, mahasiswa, karyawan dan alumni, lalu pejabat sipil, militer, dan tokoh masyarakat di Jawa Timur.
8032	Ini menyebabkan 10 distrik tidak bisa menyelenggarakan pemungutan suara pada Rabu (8/7).
8033	Menurutnya, kagiatan tersebut merupakan bagian dari penggunaan dana penyerapan aspirasi rakyat yang jumlahnya Rp 35 juta.
8034	Tim A adalah petinju yang lolos seleksi beberapa waktu lalu, sedangkan Tim B adalah petinju yang berasal dari Bi-tung.
8035	Tonya Crews, Carol Willis dan Claudia Jennings, yang terpilih sebagai "Playmate of the Year" tahun 1970 tewas dalam kecelakaan lalu lintas.
8036	Dengan menggunakan perangkat lunak Moodle, seorang guru dapat melakukan pembelajaran tanpa tatap muka.
8037	Sedangkan Portugal tanpa sang bintang Cristiano Ronaldo yang masih dibekap cedera, tetap tampil dominan sepanjang pertandingan.
8038	Namun, dia tidak curiga sama sekali, karena tokonya sudah dipasang alarm.
8039	Saat sidang pun, Herawati menyimak suaminya membacakan pledoi dengan seragam polisi lengkap, plus topi.
8040	Jumlah ini lebih besar dibanding saat peristiwa kebakaran sebelumnya.
8041	"Ini untuk pengamanan, karena isu yang berkembang sangat santer," kata Kapolres Rabu (5/8) Rio dalam membuka borgol dalam hitungan menit memang bukan isapan jempol.
8042	Inilah yang harus diwaspadai dan pemerintah Jepang saat ini tengah berusaha keras untuk melakukan pendinginan," ungkap guru besar teknik elektro UGM itu.
8043	Menurutnya, para pedagang hanya memiliki hak pakai, bukan hak milik.
8044	“Artinya, dalam sehari nelayan menerima Rp 329 dan hanya cukup untuk membeli satu buah permen.
8045	Sesuai aturan, paling cepat, yang bersangkutan baru bisa mengajukan dalam waktu dua tahun setelah penolakan permohonan yang pertama.
8046	Namun wartawan tidak terlalu banyak bertanya soal Dharma Wanita, melainkan tentang batalnya dia masuk kabinet.
8047	Aksi Mbah Lim di Jalan Cendana dan Api Allah Jakarta - Aksi mistik paranormal Mbah Lim menjadi hiburan tersendiri bagi jurnalis yang bersiaga di depan rumah Soeharto di Jl.
8048	Selain makin banyaknya lapangan olahraga kesukaan Holmes, golf, yang variatif dengan tarif yang kompetitif, Indonesia juga menawarkan banyak tempat yang menarik untuk dikunjungi.
8049	Hal ini terjadi karena para kaum dhuafa tersebut tak sabar mengantre.
8050	Lily Chodidjah Wahid menyatakan recall disalahgunakan oleh partai.
8051	Noel Choong dari Kantor Antipembajakan Biro Maritim Internasional di Malaysia belum bisa mengonfirmasi serangan tersebut.
8052	Home » Berita Terkini » HotNews » Sumatera BNPB: Korban Tewas Gempa Sumbar 75 Orang “Itu data sementara karena pasti jumlahnya masih berkembang.
8053	Konsep Rocketman digambarkan sebagai MINI berukuran mini dan jika diproduksi, ia akan berpotensi sebagai model termurah dalam jajaran produk MINI.
8054	Api menjalar pada bagian muka mahasiswa yang terkena siraman bensin temannya saat pengunjuk rasa yang lain menghidupkan korek api yang mereka bawa.
8055	Terima kasih, Pak, kami mendapat informasi yang sangat berarti.
8056	Tidak memandang dari kacamata hitam putih semata.
8057	Pemain cadangan Derrick Favors menambah lewat torehan 17 poin bagi Jazz.
8058	Saat menang atas Portsmouth, penalti Steven Gerrard-lah yang menentukan.
8059	Rio meraih gelar juara di kelas yunior, sementara Andhika meraih posisi ketiga di kelas kadet yang pesertanya 36 pegokart dari seluruh dunia.
8060	Serta tidak pernah terpengaruh untuk merebut kursi apa pun, manakala ia sedang dipercayakan untuk menjadi Bupati Bolmong.
8061	Se-bab hanya gara-gara PAD, Pemkab Minahasa terkesan rela melihat lingkungan rusak akibat kegiatan penambangan.
8062	Diantaranya, untuk meningkatkan kualitas hidup bagi masyarakat yang terkena dampak dan penyakit yang ditimbulkan rokok.
8063	Sebab Sharon berpikir bahwa dirinya akan terlihat sangat seksi jika berpose diatas pasir.
8064	Dengan hadirnya juri dari NCCA ini, suasana kompetisi seri penutup DBCA 2005 akan semakin ketat lagi.
8065	“Pensiun dini akan terus ditawarkan hingga dicapai jumlah pegawai yang ideal, tetapi ditawarkan secara sukarela,” lanjut Eddy, tanpa merinci besaran kompesasi atau jumlah karyawan ideal yang dibidik.
8066	Namun dengan ditertibkannya PKL, sudah saatnya dipikirkan bagaimana nasib para PKL yang telah ditertibkan itu.
8067	Sebelumnya, huru-hara politik pertengahan 1960-an yang mengakibatkan pembunuhan massal itu hanya muncul sebagai informasi sepintas kilas, bukan sub-tema apalagi sebagai tema pokok.
8068	Selama ini Eka tinggal bersama bapak kandungnya Daeng dan ibu tirinya Idawati selalu mendapat perlakukan kasar dan tindak kekerasan lainnya.
8069	Waktu menunjukkan pukul 09.20 lumba-lumba yang melakukan atraksi sedari tadi pagi tak muncul lagi.
8070	"Karenanya, sanksi yang akan diberikan kepada kedua oknum itu pemberhentian dengan tidak hormat.
8071	38, Fax: (0431) 879795 (Redaksi), (0431) Bupati Lantik Dua Hukum Tua di Eris Selasa (13/01) kemarin, se-dikitnya dua Hukum Tua di Ke-camatan Eris secara resmi di-lantik Bupati Minahasa, Drs Stefanus Vreeke Runtu (SVR).
8072	Dan tentu saja, masyarakat sebagai konsumen tidak akan dirugikan.
8073	Pascakekalahan dari Bantul Yuso Gunadarma, pelatih Palembang Bank Sumsel, Gugi Gustaman, menyatakan anak-anak asuhnya terpancing irama permainan lawan.
8074	Adanya taman kota, instalasi air, pembibitan tanaman, pedes-trian, ikut pula menata BSD sebagai kota “Tahun ini BSD katanya, akan lebih ekspansif.
8075	Dalam iklan itu tertera tulisan 'SBY Harapan Baru'.
8076	“Saya tidak peduli apakah wakil pimpinan daerah, atau siapapun dia.
8077	Apalagi dia se-orang bupati yang tak melaku-kan pelanggaran hukum di Mi-nut.
8078	Pada saat itulah Ben dan Felicity makin akrab sehingga berjanji akan memakai kostum Frankenstein dan Pengantin Frankenstein.
8079	Mendapat umpan dari Roger, tendangan Mabenga masih dapat diblok kiper Markus Harrison.
8080	Wali Kota Malang, Drs Peni Suparto MAP, dikonfirmasi mengatakan, pembengkakan anggaran Poltekom tidak menjadi soal.
8081	Bisa juga dipercantik dengan menempatkan koleksi pajangan.
8082	Belum lagi mereka semua tidak bisa kemana-mana, bahkan jalan mereka keluar masuk pun lewat jalur khusus.
8083	Kepala saya tertimpa alat masak sehingga sobek," kata Elsy (40), penghuni rumah itu.
8084	Apa sulit dan susahnya dengan razia.
8085	Sementara itu, kekalahan Arsenal ini tetap tidak menggoyahkan mereka di peringkat ke lima dengan torehan 41 angka.
8086	Ini membawa harapan besar bagi Indonesia yang memiliki keanekaragaman busana nasional.
8087	Saleh merupakan salah satu tokoh penting yang bisa menyatukan suku-suku di Yaman.
8088	Hal ini tentu saja memerlukan dukungan Dewan Perwakilan Rakyat (DPR).
8089	Akan tetapi keputusan ini juga menimbulkan berbagai dampak negatif.
8090	Akhir tahun momen pas bank mengejar pemenuhan target, selain anggaran masyarakat yang lebih longgar,” jelas Mongid.
8091	Khusus City Orientation, pengujian dilakukan oleh 7 juri independen yang profesional di bidangnya.
8092	Hal itu terjadi setelah rekan senegara yang juga rekan setimnya di Citroen, Sebastien Loeb, mengalami masalah pada gearbox mobilnya.
8093	Krisna mengaku saat ini baru ada empat ibu itu yang bersedia menjadi donatur tetap.
8094	Sebab, menurut pendapat saya, bahagia adalah "apa yang kita dapatkan lebih baik dari yang kita harapkan".
8095	Sebab kucing itu sudah tak ada lagi.
8096	Ketika sakit inilah, Medhat Pasya dengan teliti mempelajari hukum dan undang-undang Barat dan terus melakukan kontak dengan para pendukungnya.
8097	Diduga korban tewas telah lebih dari 2 hari.
8098	Kepala Pasti Sosial Tresna Werdha Usada Mulia 5, Masyudi, menuturkan, berbeda dengan di rumah sakit, pola perawatan di panti mengedepankan unsur sosial, psikologis, dan kebersihan lingkungan.
8099	Dewan ja-ngan justru hanya diam.
8100	“Materi-materi itu akan melengkapi materi penunjang kegiatan di alam terbuka lainnya, seperti manajemen perjalanan, bivak, membuat api, pengenalan peta-kompas dan lainnya,” tambahnya.
8101	Ahmad Yani mengatakan, hak angket didukung oleh lebih dari sepuluh anggota dari Fraksi Golkar serta semua anggota Fraksi PDI Perjuangan dan Fraksi PKS.
8102	IBM WebSphere Data Power, perangkat tersebut, didesain khusus untuk memediasi perusahaan atau organisasi yang ingin mengimplementasikan strategi Service Oriented Architecture (SOA).
8103	NATO membenarkan insiden itu kepada BBC terjadi di provinsi Kunduz di jalan utama menuju Baghlan.
8104	Sebelumnya Rossa memang menyetujui untuk bergabung dengan Anggun, namun terpaksa batal karena jadwal konser yang bentrok.
8105	Dari total Pegawai Negeri Sipil (PNS), 55 persen di antaranya berkualitas rendah.
8106	Lukas Enembe sendiri dicalonkan tunggal dari Partai Demokrat.
8107	Semua ambil yang masuk sore.
8108	Kalau diganggu pihak-pihak bertanggung jawab, kalau benar menurut hukum negara, maka pelaku usaha akan merasa tenang, aman, dan damai.
8109	Dinas PU selaku owner atau pemberi kerja harusnya bertindak tegas menyikapi kontraktor bermasalah.
8110	Kedua persoalan tersebut, dinilai mempengaruhi tingkat produktifitas kedua kegiatan tersebut, mempengaruhi tingkat ketersediaan lapangan kerja, pendapatan negara, dan jaminan berkelanjutan pasokan energi sektor pertambangan.
8111	Meski gagal untuk melaju ke babak selanjutnya, Daus telah memberikan yang terbaik.
8112	Kantor berita Antara menyebutkan, pihak perusahaan terkesan menutupi terjadinya kebocoran yang mencemari laut sejak sepekan lalu itu.
8113	Hari ini penerimaan siswa baru SMP di Bandar Lampung dibuka.
8114	Namun dalam serangkaian pengakuannya, terdapat sejumlah kejanggalan.
8115	Hingga saat saja ungkapnya, masih ada tiga UPT yang belum menyerahkan Kespeg, diantaranya UPT Sambas, Teluk Keramat dan UPT Paloh.
8116	Mantan pelatih Chelsea berusia 45 tahun itu menandatangani kontrak tiga tahun.
8117	"Popularitas Hidayat Nur Wahid meroket sejak Pemilu 2004 meraih suara melebihi kuota di daerah pemilihan Jakarta, kemudian menunjukkan kapasitasnya mengetuai MPR dan kebersihan dirinya dari KKN!
8118	Ini adalah hasil imbang kedua yang diraih Brasil.
8119	Namun juara MotoGP lima kali itu sudah menyusul ke urutan lima di lap keempat.
8120	Ketika ditanya jumlah estimasi, Efliza enggan menyebutkan, mengingat hal tersebut belum selesai.
8121	“Disinilah terjadi proses persilangan budaya,” kata dia.
8122	“Toh itukan juga politik uang, yang tak langsung diberikan ke warga, hanya buat para pegusaha iklan saja,” katanya.
8123	Hampir tiap tahun, di antara 100 santri Taman Pendidikan Alquran yang berstatus anak yatim piatu menerima bingkisan duit sebanyak Rp 500.000.
8124	Villas-Boas yang menggantikan Carlo Ancelotti, sebenarnya bukan sosok asing di Stamford Bridge karena pernah sebagai pemandu dibawah mentornya Jose Mourinho.
8125	Jika dibiarkan akan menganggu karakter rakyat dan generasi muda yang akan menyukai kekerasan, melawan hukum, dan kejahatan.
8126	"Untuk pembagian secara rinci akan dipublikasikan melalui media massa.
8127	"Memang, tapi karena padi beracun!
8128	Untuk mengelabui petugas, kontainer yang sudah dibobol ditutup kembali.
8129	Ini diperlukan untuk mengeluarkan ASI jika bayi belum dapat menyusu secara langsung atau bila ibu adalah wanita bekerja.
8130	"Setelah interval 11-5, mereka mengubah pola permainan 180 derajat, dan sejak itu jadi sulit ditembus dengan permainan apa pun," kata Meiliana, yang sempat bingung tidak tahu harus berbuat apa di lapangan.
8131	Banjir bandang yang menerjang perkampungan di Ciamis – Jawa Barat tidak hanya merusak ratusan rumah, namun memporak porandakan juga sarana pendidikan.
8132	Jika ditotal, berat dari jutaan lembar surat suara bisa mencapai 100 ton.
8133	Pasangan ini juga telah diberikan peringatan tertulis terkait perbuatan mereka yang tak pantas di depan umum.
8134	Ahmad Yani kesal lantaran para jamaahnya banyak yang mengaji kepada korban.
8135	“Dalam waktu dekat Komisi D berencana akan memanggil pihak Dinas Kesehatan untuk melakukan koordinasi dan upaya penanggulan terhadap gizi buruk tersebut.
8136	Pak Mula, dalam hal ini memberikan pelajaran buat saya soal ini.
8137	Cara ini diharapkan tidak hanya makin mengefektifkan penuntasan kasus-kasus korupsi di daerah, tetapi juga membuat kerja KPK di Jakarta lebih fokus dan efektif.
8138	Seperti dikatakan pelatih MU, Sir Alex Ferguson, Minggu (18/9), Heinze mengalami cedera saat membela tim kontra Villareal di kancah Liga Champions Rabu pekan lalu.
8139	Setelah kedua tersangka menunjukkan rumah HDR petugas segera meringkusnya.
8140	Jangan menempatkan dana hanya ditabungan saja, pelajari juga beberapa investasi lain, seperti Reksadana.
8141	Presiden George W Bush pun, optimistis dengan masa depan etanol.
8142	Anton menjelaskan bahwa penyidik akan meminta keterangan dari PT Sarwahita, tetapi nama Rio tidak ada di dalam organisasi perusahaan tersebut.
8143	"Saya ini anaknya Pak Kamid, bapak saya tidak pernah transaksi.
8144	Dengan demikian, secara legal, RUU JPH tidak bisa memberi landasan yang sifatnya umum bagi seluruh agama dan keyakinan.
8145	Menariknya, dugaan ter-sebut di-kait-kait-kan dengan nama se-jumlah anggota de-wan yang tergabung dalam Kau-kus Totabuan.
8146	UPACARA sedang berlangsung, semua tampak khusuk.
8147	Menurutnya, duplikasi itu diindikasikan juga terjadi di daerah pinggiran Wonogiri, seperti Tirtomoyo, Purwantoro, Batuwarno ataupun Giriwoyo.
8148	Bahkan kekecewaan semakin memuncak ketika alokasi APBD tahun 2008 sebesar Rp 3,5 miliar untuk pengadaan barang museum tidak kunjung terlaksana.
8149	Dengan dasar perdamaian ini, Panglima mengatakan masalah pelanggaran HAM yang dipersidangkan hanya pelangggaran HAM yang terjadi di masa mendatang.
8150	Pasalnya, air Sungai Citandeuy yang selama ini digunakan warga, tidak bisa digunakan lagi karena sudah tercemar.
8151	Kalaupun diproses ke pengadilan, mayoritas kasus korupsi yang ditangani oleh kepolisian dan kejaksaan berakhir dengan vonis bebas.
8152	Akibatnya David pun dipecat dari pekerjaan.
8153	Oleh pihak keluarga, kedua korban dibawa pulang untuk dimakamkan setelah divisum.
8154	Hanya saja, operasi militar diurungkan lantaran kondisi tidak memungkinkan dan justru membahayakan awak kapal.
8155	Pernyataan ini tentu membuat suasana menjadi lebih sejuk, meski sang istri, Hana Hasanah, belum berkomentar tentang anak kandungnya yang kini hamil.
8156	Pada FLS2N tingkat DIY, Hani menyanyikan dua buah lagu, yaitu Indonesia Jaya dan Tuhan.
8157	Untuk itu, kami juga mengimbau masyarakat untuk berjaga-jaga dan selalu menjaga pola hidup bersih.
8158	Ini melanggar karangan adegan muatan seks, penghormatan privasi dan perlindungan terhadap kepentingan anak.
8159	Karena ada kejadian ini, pihaknya juga memberi kebijakan memulangkan para siswa.
8160	"TdS merupakan ajang evaluasi pembalap pelatnas dipersiapkan bertanding di SEA Games 2011.
8161	162 Manado 95111 Phone: (0431) 851030 (Hunting) Fax (0431) 851031 (Redaksi), (0431) 850955 ADA dua sejarah terindah tercipta tahun ini yang pasti akan terukir abadi dengan tinta emas sepanjang peradaban Totabuan.
8162	Kami optimistis mereka bisa menjadikan Persik tetap disegani.
8163	Peristiwa serupa terjadi di Semarang, Jawa Tengah.
8164	Anas bagus, Marzuki Alie cakap, Hayono Isman oke,” katanya.
8165	"Mungkin tidak terbang lagi atau mengalihkan kembali ke laut," katanya.
8166	Cuma di mata hukum kita salah," ujarnya terkekeh.
8167	Salah satu pengembang yang memilih konsep ini dalam proyek perumahannya adalah PT Bumi Lingga Pertiwi (BLP), pengembang perumahan di kawasan Gresik Kota Baru.
8168	Sudah ada yang baru, cuma enggak diberitakan saja,” kata Dhani waktu itu Entah bercanda atau serius, yang pasti duda tiga anak itu tak pernah merasa menjadi duda.
8169	Memang, fenomena rock orchestra, yaitu gabungan rock 'n roll dengan orkestra sangat menarik.
8170	Ayah tercinta saya meninggal usia 60 tahun karena kanker lambung," ungkapnya saat peresmian MRCCC di Jakarta, kemarin.
8171	Ajang yang membutuhkan ketangkasan tarung di arena balap ‘remote control’ ini diikuti oleh para pe-hobi yang datang dari Malaysia, Philipina, Singapura dan negara lainnya, dipastikasn menjadi kalender tetap untuk diselenggarakan setiap tahunnya.
8172	Keputusan mengenai penjadwalan ulang GP Bahrain itu menyatakan balapan akan dilakukan pada 30 Oktober mendatang, dengan keputusan tambahan bahwa GP India akan berlangsung pada Desember 2011.
8173	PG Semboro dari 4.800 TTH menjadi 7.000 TTH.
8174	Setelah pemkot memberikan 10 mobil dinas terbaru Tutut Pertimbangkan Maju dalam Bursa Ketum Golkar JAKARTA - SURYA - Putra putri mantan Presiden Soeharto berancang-ancang untuk kembali turun ke panggung politik.
8175	Theme yang baru ini mempunyai fitur yang jauh lebih lengkap, antara lain mendukung child theme, kustomisasi header dan background serta mendukung penggunaan drop down menu.
8176	Dengan ini perusahaan bisa menggali apakah terjadi perubahan pandangan konsumen terhadap produk atau tidak.
8177	Komputer-komputer yang terinfeksi menjadi zombie alias budak penjahat.
8178	Bisa saja ini strategi petugas guna mengecoh kami,” kilah Ali Mahbub, koordinator warga.
8179	Tadi pagi, tidak seperti biasanya kediaman Sang Maestro cukup ramai dikunjungi anak usia sekolah.
8180	"Saya ingin dapat laporan mana yang tidak bergerak atau mengalir, mana yang sudah ditindaklanjuti, dimana berhentinya dan mengapa," urai SBY.
8181	"Dari berbagai platform instant messenging lainnya, BBM paling memuaskan," kata Platform Evangelist RIM, Arum Verma di Jakarta, hari ini.
8182	Setelah sekitar tiga jam di Jalan Baji Dakkah 32, markas UKM Adhysetia, Linda meluncur bandar udara Sultan Hasanuddin untuk kembali ke Jakarta.
8183	Dari belakang terdengar truk berderak.
8184	Sehingga Tutik dan teman-temannya lebih banyak menawarkan kemampuan mengolah sampah plastik itu kepada sekolah-sekolah yang ada di Kota Batu.
8185	Berdasarkan data survei Aprindo, hingga Juni ini jumlahnya telah berkisar 2.063 outlet.
8186	Tim BPK memang tak pernah melakukan tugas pe-meriksaan di kantor pemkot.
8187	Kendati akhirnya selamat, namun kami masih mengalami trauma,” tukasnya.
8188	Hendra merupakan salah satu dari beberapa pemain dari klub yang berlaga di kompetisi LPI.
8189	Pemrakarsa Muri Jaya Suprana bahkan menyatakan hal ini sebagai pemecahan rekor dunia.
8190	Agus menambahkan, jumlah penduduk Jakarta rata-rata naik 1,4 persen per tahun.
8191	Pendidikan Kesadaran Intelektual Dalam kehidupan kita, bagaimana ranah pendidikan seakan hanya menjadi simbol saja di balik kepentingan–kepentingan individu atau golongan.
8192	Wanita senang dipeluk, disayang, diajak bicara, dan diperlakukan romantis sesekali.
8193	Sekarang konsentrasi semuanya pasti tertuju pada kongres PSSI.
8194	Tertundanya pelimpahan berkas perkara ke Kejati itu ada kemungkinan disebabkan Direskrim Polda Sulut, Kombes Pol Drs Iskandar Ibrahim, sedang mengikuti pendidikan jenjang karier di Mabes Polri.
8195	"Namun dengan begitu praktek kekuasaan kaum muda yang berkuasa cuma bisa jadi 'boneka' dari kaum tua, yang bahkan tambah kokoh dominasinya!
8196	Bulan suci ini bisa dijadikan momentum untuk mencapai kekhusyukan dalam menjalankan ibadah salat.
8197	Pemerintah Kerajaan Arab Saudi menargetkan, pada tahun 2014 mendatang, proyek pembangunan yang menelan puluhan milyar Riyal Arab Saudi itu, dapat dinikmati jutaan umat muslim dari seluruh dunia.
8198	Itu dikare-nakan, sampai saat ini tidak ada pemberitahuan.
8199	Sementara berdasarkan infor-masi yang dirangkum, dalam pekan berjalan ini Sat Ops III Dit Reskrim bakal melakukan pemeriksaan terhadap staf Satuan Pengawas Internal (SPI) Bulog.
8200	Salah satu tugas terdekat PPA adalah merestrukturisasi Merpati yang akan disuntik Penanaman Modal Negara hingga Rp 350 miliar.
8201	"Kami siapkan lima partai tambahan yang menampilkan juara Indonesia dan WBO pada saat Chris John naik ring di Bali mendatang," kata Zaenal, Selasa (2/3).
8202	ViewSonic Hadirkan Tablet Berbasis Honeycomb Penulis : Siswantini Suryandari VIEWSONIC sedang mempersiapkan peluncuran tablet pertama setebal 7 inci, dan berbasis Android 3 (Honeycomb).
8203	Dan berdasarkan kuesioner tersebut juga dapat diketahui adanya kemajuan secara sig-nifikan, khususnya dalam pe-layanan kepada masyarakat maupun penataan wilayah.
8204	“Apalagi kasus pencurian seperti itu sudah sering terjadi,” kata Andreas Lani.
8205	Sejumlah pedagang di Pasar Pinasungkulan Manado yang ditemui Komentar, kemarin memprediksi harga jagung baru akan bergerak setelah stok kembali normal.
8206	Selain itu, kendaraan berukuran panjang 3.598 mm, lebar 1.630 mm dan tinggi 1.465 mm serta jarak sumbu roda 2.340 ini juga dilengkapi speed warning limit yang akan memberitahukan pengemudi saat kendaraan dipacu melebihi kecepatan 120 km/jam.
8207	Dalam amar putusan banding yang dibacakan oleh Ketua Komding Muhammad Rusdi Taher di Jakarta, Jumat, disebutkan bahwa Persebaya dilarang melakukan pertandingan resmi di Kota Surabaya selama satu tahun.
8208	Ia juga mengaku, tidak dapat menerima putusan hakim dan merasa hukuman tujuh tahun penjara itu sangat berat untuknya.
8209	“Latihan Michael berjalan lancar dan dia bisa segera ikut dalam latihan bersama.
8210	Apakah Anda harus menentukan pilihan?
8211	DPD I Golkar Lampung mengajukan keberatan atas penolakan PAW oleh DPP.
8212	Berikut petikan wawancaranya: Koalisi Golkar dan PDIP mempunyai tujuan strategis untuk membendung partai-partai peserta pemilu.
8213	Uang tersebut diberikan melalui pegawai Departemen Perhubungan, Darmawati, yang bertindak selaku penghubung keduanya.
8214	“Akta jelas ada kata menghadap yang berarti Ferry datang ke kantor notaris.
8215	Dalam acara penanaman 25 ribu pohon di lahan seluas 40 hektare di wilayah perbatasan desa tersebut, pelantun tembang asal Bogor itu sempat melepas burung dan penanaman pohon sapu tangan atau juwet.
8216	Kepada petugas, ia mengaku telah menggauli tiga anak kandungnya sendiri sejak tahun 1996 lalu.
8217	Di situlah, saya dan Tuti menghabiskan waktu bak suami istri.
8218	Menurut Rofi’ pemberian subsidi dalam bentuk uang harus dilakukan sangat hati-hati dan cermat.
8219	Chaterine mengaku justru sengaja datang ke Bali guna dapat menikmati suasana pada saat Nyepi.
8220	Ia mengatakan, Indonesia sudah memiliki tiket empat penembak di kejuaraan dunia ini.
8221	Suasana riang yang sebelumnya mewarnai resepsi pernikahan itu, tiba-tiba berubah menjadi duka.
8222	Dalam penelitian itu juga ditemukan bahwa mahasiswa pengguna memiliki indeks prestasi kumulatif (IPK) paling tinggi antara 3,00-3,50, sedangkan yang tidak menggunakan bisa lebih tinggi, yakni antara 3,50-4,00.
8223	Namun kali ini cukup aneh, selain laptop lesap dan diganti kayu, kehilangan itu pun baru diketahui setelah jauh meninggalkan Kota Pontianak.
8224	Tiba-tiba, Irwan berlari terbirit-birit ke arah pelabuhan.
8225	Di antaranya, dengan membiayai sendiri biaya penyambungan listrik baru, dengan tidak ada paksaan sama sekali.
8226	"Ada macam-macam bentuknya, tetapi yang ditawarkan kredit negara kepada kita adalah tawaran yang cukup efisien karena pertama grash periodenya (masa tenggang sebelum pembayaran utang -- red) lima tahun," katanya.
8227	Wah, Capello Disarankan Coret Rooney Jumat, 15 Oktober 2010, 00:05 WIB REPUBLIKA.
8228	Partai perempat final yang akan digelar di St Jakobshalle, Basel, bagi Sony bisa menjadi ajang membalas kekalahannya di All England pekan lalu dari Lin yang akhirnya menjadi juara.
8229	Ada sebanyak 20 putri Solo dan empat putra Solo yang akan mendapat kesempatan turut terlibat dalam kongres yang mengagendakan pemilihan ketua umum, wakil ketua umum dan anggota Exco PSSI ini.
8230	Dalam dewan yang bertugas memberikan masukan dan pertimbangan kepada presiden itu, Jimly membidangi hukum dan tata negara.
8231	Menurutnya, perkembangan para pemain pelatnas Cipayung memang sangat diharapkan memiliki tren positif.
8232	Pada tahun 2009 lalu, sebuah perusahaan film Korea mengadaptasi novel tersebut ke layar lebar dengan latar belakang Korea sendiri, yaitu film White Night (Baekyahaeng) yang dibintangi aktris cantik Son Ye-jin, aktor Han Suk-yu dan Ko Su.
8233	Uruguay membuka skor di menit ke-82 lewat Luis Suarez.
8234	" Agar warga kampung itu tidak terus-terusan terendam, Pemerintah Kota Jakarta Barat berencana membangun satu rumah pompa di daerah tersebut.
8235	Yang sudah dibayarkan Rp 40 juta, sehingga yang belum terlunasi oleh pihak terhukum adalah Rp 45 juta.
8236	Pnt Donald Manopo, pemu-ka agama dari Desa Koyawas mengungkapkan, warga Ko-yawas dan gereja-gereja yang ada di Langowan, jelas-jelas menolak kehadiran Saksi-saksi Yehova di Langowan.
8237	"Dengan begitu, pasokan oksigen dan gula lebih lancar sehingga kalkulasi yang rumit menjadi lebih mudah dan cepat.
8238	Hingga babak kedua berakhir, skor 1-0 untuk kemenangan anak-anak asuhan Sir Alex Ferguson tetap bertahan.
8239	Sejumlah laporan menyebutkan, junta militer sudah menandatangani surat pembebasan Suu Kyi menyusul berakhirnya masa tahanan rumahnya pada Sabtu (13/11) ini.
8240	Sedangkan Rayon Kecamatan Hulu Gurung baru akan dilaksanakan 25-26 April, sementara untuk Rayon Kecamatan Semitau akan dilaksanakan 27-28 April,” tegas Ibrahim, M, Kepala Badan Pemberdayaan Masyarakat dan Pemerintahan Desa.
8241	Setelah itu, keduanya terlibat percintaan layaknya suami istri,” ujar Sunario.
8242	Jatuhkan pilihan setelah semua informasi Anda dapatkan.
8243	Penambahan jumlah angkatan kerja di pedesaan semakin meningkat.
8244	Selain robot seni ini, FMIPA UGM juga membuat robot pendeteksi gas yang mampu mendeteksi berbagai macam gas menggunakan remote control.
8245	Alasannya, 85 persen dari pasar cetak foto digital merupakan pencetakan pertama, dalam mana sebagian besar nasabah hanya ingin mencetak foto yang paling bagus dengan ukuran 4 kali 6 inci.
8246	Juwono mengatakan, ratifikasi kerja sama pertahanan akan dilaksanakan bersamaan dengan perjanjian ekstradisi dan latihan militer yang ditandatangani kedua pemerintahan di Istana Tampaksiring, Bali 27 April silam.
8247	Kekalahan terakhir tim itu terjadi pada Oktober 1996 di Ukraina.
8248	Sedangkan satu orang lagi harus mendapat perawatan di ruang ICU Rumah Sakit Kalisari Batang, karena luka yang dideritanya cukup parah.
8249	Ribuan bahkan hingga juataan buku ditulis untuk mengupas dan menelisik jejak hidupnya, rasanya tak ada manusia yang menjadi perhatian sejarah sebesar perhatian kepada Muhammad Saw.
8250	AP TEMPO Interaktif, Sejak kali pertama diputar di layar televisi pada 2007, serial Gossip Girl cukup menarik minat penonton, terutama para remaja.
8251	Meski diantaranya mereka sudah berulang kali di garuk petugas, namun tidak membuat kapok.
8252	" "Justru monopoli yang membuat pelanggan tak punya pilihan lain dan tanpa hak kontrol terhadap pengelolaan perusahaan, PLN jadi keenakan dan sesuka sendiri!
8253	Ia menjelaskan, hadirnya par-tai ini merupakan wujud kon-kret dari sejumlah pengusaha besar di negara ini yang priha-tin dengan penderitaan masya-rakat dan karenannya ter-panggil untuk mewujudkan ke-pedulian yang utuh dan me-nyeluruh kepada masyarakat.
8254	Tetapi sekarang, setiap individu ataupun kelompok sudah menjadi reporter dan media.
8255	Rekan Vieira, Thierry Henry dan Franck Ribery juga hanya menjalani latihan ringan akibat cedera ringan pada pertandingan persahabatan melawan Kolombia, Selasa lalu.
8256	“Para calon diharapkan hati-hati terhadap segala penipuan yang mengatasnamakan Pansel KPK,” papar Taufiq di kantonya, Kamis (19/7).
8257	38, Fax: (0431) 879795 (Redaksi), (0431) Sitaro-Setelah melakukan penyesuaian data terkait Dana Alokasi Umum (DAU) dan Dana Alokasi Khusus (DAU) tahun 2009 di Departemen Keuangan RI baru-baru ini.
8258	Ditanya soal sanksi, Mamuaja menegaskan sanksi akan diberlakukan jika hasil pemeriksaan membuktikan adanya pelanggaran serius.
8259	ID,JAKARTA - Peristiwa kaburnya Oktovianus Maniani dari pemusatan latihan timnas (pelatnas) pra-Olimpiade 2012 ternyata mendapatkan pemakluman dari sang pelatih, Alfred Riedl.
8260	Itu pun cuma satu merek yaitu LG,” katanya.
8261	Menurut Suprapto, sebenarnya dia pernah membawa anaknya berobat ke salah satu rumah sakit terbesar di Solo beberapa waktu lalu.
8262	“Sangat bikin frustrasi pulang tanpa satu poin pun setelah bermain seperti itu,” sesal Wenger kepada Sky.
8263	C. Belanja merupakan ajang kompetisi bagi Anda, jika seorang teman baru membeli jaket keluar terbaru, maka Anda pun harus membelinya.
8264	Alasan pemindahan itu, menurut Nugraha, karena adanya permintaan Hammam yang melihat Pulau Bintan sulit dijangkau karena harus berganti transportasi.
8265	Sikap lemah pemerintah menanggulangi masalah korupsi pada gilirannya akan menimbulkan kegundahan rakyat dan akhirnya menumbangkan regim yang korup tersebut.
8266	Pemain sayap asal Portugal itu telah tampil luar biasa sepanjang musim sejak kembali dari Piala Dunia dimana ia terlibat insiden yang mengakibatkan Wayne Rooney diberi kartu merah saat Inggris tersingkir dari perempatfinal.
8267	ID,JAKARTA--Menteri Pendidikan Nasional, Mohammad Nuh menyatakan proses kegiatan ujian nasional telah memasuki masa akhir lelang.
8268	Pilihan berjualan gorden muncul ketika ia sedang mengobrol dengan tetangganya.
8269	Mengenal Karakter dan Kerja Pelumas Mesin JAKARTA (Suara Karya): Sebagai pelindung benda logam pada mesin, pelumas memiliki peran penting.
8270	Pangeran Charles tiba di Kraton Yogyakarta sekitar pukul 11.45 WIB.
8271	Saat akan memasuki lorong ruang ganti, Along sempat melancarkan tendangan dan mengenai punggung Yanuar.
8272	Karena ini kejuaraan besar, dan lawan juga lebih berat," imbuh Christian menambahkan.
8273	Orang-orang Arab mulai takut takut dan segan.
8274	Home » Berita Terkini » Soccer » Surya Sports Tiket Habis, Suporter Beralih Dukung Malaysia Panitia menyiapkan 24.000 lembar tiket yang dijual di lima loket antrean yang terletak di areal Gelora Bung Karno.
8275	Dengan adanya kasus Noordin M Top, dan kasus penggunaan rumah di kawasan Jatiasih, Bekasi, untuk merakit bom, mari kita lebih waspada dengan rumah kos agar tidak menjadi rumah kos atau rumah sewa bodong, yang dipakai sebagai lokasi pelanggaran hukum.
8276	Saya akan coba memancingnya dan saya harap Judah ikut terpancing.
8277	Namun, empat tahun kemudian, pada Olimpiade Paris 1900, anggar mulai dipertandingkan.
8278	Jumat, 18 Februari 2011 09:00 WIB Cara Jesse James Menghilangkan Stress MODIFIKATOR dari West Coast Choppers, Jesse James mendonasikan Humvee 'Rahasia Irak' yang ia bangun untuk diberikan kepada Soldiers' Angels.
8279	Ovulasi merupakan masa yang paling tepat untuk hamil.
8280	Setelah pertanyaan kita ajukan, kita perlu mendengarkan dengan penuh perhatian, penjelasan ataupun contoh-contoh yang diberikan kepada kita.
8281	"Karena Pilgubsu hanya satu putaran, maka anggaran dana putaran kedua tidak terpakai," tambahnya.
8282	Perbesarlah lokasi hingga mencapai detail jalan secara maksimal dengan bantuan slider zoom tadi.
8283	Ke-dua, propinsi yang berpendu-duk lebih dari 1 - 5 juta harus mendapatkan dukungan dari paling sedikit 3.000 pemilih.
8284	Kalau sudah emosi, tak jarang tersangka pun menampar korban.
8285	Hingga pekan ketujuh Premier League, MU berada di peringkat ketiga dengan 13 poin atau kalah lima angka dari Chelsea di puncak klasemen dan satu angka dari Manchester City di tempat kedua.
8286	”Semestinya yang pergi harus digilirlah.
8287	Konflik terus memanas setelah pemerintah merobohkan paksa bangunan milik PT.
8288	Masih ada kekurangan di sana-sini.
8289	Masalahnya kan sudah kita serahkan untuk kita selesaikan,” katanya.
8290	Keseriusan perempuan berusia 42 tahun ini dalam mengembangkan dirinya di perlihatkannya saat melakukan penelitian untuk menyusun tesis.
8291	Adapun kelengkapan yang masih kurang di antaranya, surat persetujuan dari 5 Kabupaten tentang penetapan ibukota, penetapan batas wilayah secara perinci serta adanya kesiapan bantuan dari provinsi Kalbar selama 2 tahun jika Kapuas Raya berdiri.
8292	Ia menganggap baliho di kota itu sudah kebablasan.
8293	"Ketiga jenis ulat yang menyerang di sini, semuanya juga sepertinya pemakan daun," ujar Ajo, dibenarkan sejumlah vwarga lainnya di dusun tersebut.
8294	Turut hadir dalam kegiatan ini Kapolda Sulut, Bekto Su-prapto, Walikota Bitung Hanny Sondakh, Walikota To-mohon Jefferson Rumajar, Plt Bupati Minut Sompie Singal, Ketua DPRD Mitra Andries Manoppo.
8295	Sementara itu, Budi pergi lebih awal dari tim menggunakan kereta api untuk pulang dulu ke Kediri sebelum pergi ke Malang.
8296	Berbagai replika mobil itu tak dibiarkan menumpuk begitu saja.
8297	Mahasiswa yang berani menempa dirinya menjadi calon wirausahawan sukses harus kita hargai.
8298	Beruntung tak lama kemudian, polisi dari Unit Propam dan SPK (Sentra Pelayanan Kepolisian) Polres Lumajang mendengar informasi ini mendatangi lokasi dan melakukan pengamanan.
8299	Ini karena GDP Indonesia terus mengalami kenaikan.
8300	Namun dari arah berlawanan datang Tasrip, keduanya tidak bisa menghindar, sehingga terjadi tabrakan yang menyebabkan dua pengemudi sepeda motor itu tewas seketika.
8301	Sebagai contoh distribusi film pendek indiependen yang pernah dilakukan Edie, dengan menjualnya dalam bentuk VCD di berbagai acara festival film.
8302	"Penyakit yang bisa disembuhkan beragam.
8303	Semakin banyak lekuk ukiran harus semakin jeli membersihkan debu yang menyelip.
8304	Karena pidatonya dianggap menginspirasi, ratusan delegasi peserta konferensi buruh internasional langsung memberikan standing applause.
8305	Dia sama sekali tidak ikut menjadi panitia atau mengurus sesuatu untuk pernikahan.
8306	RM: Saya senang kalau ma-teri kesejarahan untuk soal ini tidak dipolemikkan da-lam forum yang tidak aka-demik sifatnya.
8307	Dari segi pengembangbiakan pun itik ini tidak terlalu sulit dan tidak membutuhkan keahlian khusus.
8308	Sebab, di Lailatul Qodr seperti ini semua permintaan dan keinginan, Insya Allah terkabul dan mustajabah,” tandas Jamalludin, salah seorang warga setempat.
8309	Menurut laporan media massa di Buenos Aires, bayaran yang diterima Maradona 1,2 juta dolar AS atau 860.000 euro (sekitar Rp 12,24 miliar) per tahun.
8310	Bagaimanapun, kota ini akan memetik manfaat dari ”Tetapi kamu tidak dapat melakukannya sendirian!
8311	Tapi Indonesia sebagai tuan rumah malah tidak ada yang tampil.
8312	Sambil menunggu waktu yang tepat, Edo memikirkan rencana pembunuhan dajal yang tidak lain adalah ayah kandungnya.
8313	Pulau ini merupakan pulau paling selatan dari gugusan empat pulau besar di Mentawai.
8314	Bahkan berdasarkan diagnosa beberapa pasien yang datang ke Rumah Sakit Cipto Mangunkusumo, 90% pasien positif mengidap H.Pylori. Pada pasien penderita gastritik kronik aktif, bakteri ini didapatkan pada 80% kasus.
8315	Ruang kesenian seolah dinyatakan sebagai medan riuh untuk membangun kekuasaan dengan pondasi politik.
8316	Saya tidak mengerti apa pasalnya, sebab saya bukan orang hu-kum.
8317	“Pertama kali saya tidak bisa menerima kenyataan ini, tetapi saya harus menjalaninya,” katanya.
8318	Karena kebandelannya itulah maka Rhoma beberapa kali harus tinggal kelas, sehingga karena malu maka ia acapkali berpindah sekolah.
8319	PC tablet berdimensi 74 x 242 x 29 mm ini, memiliki layar LCD 12-inci dengan sudut pandang hingga 170 derajat.
8320	Saat ada pengucuran Dakon susulan, warga yang rumahnya rusak berat mendapatkan bantuan masing-masing warga Rp 15 juta.
8321	Jadi, menurut saya, masyarakat tidak perlu menjadi bingung karena dokter Anda pasti telah mempertimbangkan dengan sebaik-baiknya sehingga tidak akan merugikan pasiennya.
8322	“Dia adalah bos pengganti yang membuat kami bangga,” kata Presiden Pinera kepada seluruh rakyat Cile dalam pidato yang disiarkan secara langsung melalui televisi setelah 33 penambang itu berhasil dievakuasi dari lokasi tambang.
8323	Pada ruangan lainnya yang cukup luas juga diberi nama Paseban Wali.
8324	Rombongan ini akan bersilaturahmi kesanakfamilinya di Bogor, Jawa Barat.
8325	" Rekan senegara Hewitt, Mark Philippoussis mengatasi unggulan keempat Tommy Robredo 3-6, 7-5, 7-5.
8326	"Dengan kolaborasi ini, diharapkan gema SMesCo-UKM Festival sebagai ajang promosi bagi produk koperasi dan UKM akan menjadi daya tarik tersendiri.
8327	Dijelaskannya, dahulu warga bisa saja membuat nama sebuah jalan.
8328	Beralihnya konsumen BBM nonsubsidi ini, diakui petugas stasiun pengisian bahan bakar umum (SPBU) di Waru, Setyohadi.
8329	"Kasus ini terjadi semata-mata di sini (Sidoarjo, Red)," ucapnya.
8330	Sutarman mengatakan para anggota kepolisian tersebut mendapatkan pelatihan menembak guna meningkatkan keterampilannya.
8331	Sel-sel itu butuh bernapas untuk menghasilkan energi dalam bentuk gula yang memberi rasa manis pada buah.
8332	Dua laporan dari Juni 2008 hanya memuat kisah dua lelaki Syiah yang dipukul dan ditendang tentara Inggris.
8333	Penyerapan itu dilakukan untuk mengembangkan kwalitas diri yang sehat, suci dan utuh.
8334	Beruntung Captiva yang kami tunggangi memiliki sistem pendingin udara yang sangat mujarab mengusir udara panas di dalam kabin.
8335	Sriwijaya Air juga memberikan potongan harga sebesar 15% untuk pembelian tiket menggunakan kartu kredit GE.
8336	Riya menegaskan kondisi ini disebabkan pendonor suka rela belum memberikan jadwal donor.
8337	“Ada tiga keterangan saksi yang sangat prematur dari Sjahril Djohan, Haposan Hutagalung, dan Syamsul Rizal.
8338	Akan tetapi Johny Allen membantah keras ikut terlibat apalagi menerima uang suap dari proyek pembangunan pelabuhan di wilayah Indonesia Timur yang bernilai Rp 100 miliar tersebut.
8339	Bila perjuangan kubu GT-AP untuk mencari persetujuan FIFA agar GT-AP bisa memimpin PSSI maka Djohar akan dilengserkan di tengah jalan melalui KLB.
8340	Di dalam penjelasannya, Dr Paulus mengungkapkan susu sapi menstimulus tubuh manusia untuk memproduksi mucous terutama di saluran gastrointestinal.
8341	Sekarang ini, sudah ada puluhan stasiun tv lokal di daerah yang siap mengudara, setelah mengikuti proses Evaluasi Dengar Pendapat (EDP) maupun Forum Rapat Bersama (FRB) antara KPI, KPID, Menkominfo dan Dirjen Postel.
8342	Untuk menciptakan Gundam sesuai fantasi, selain harus memberi potongan robot Gundam, para kreatornya juga harus mengumpulkan assesories, bahan pewarna khusus dari toko mainan hingga menentukan tema aksi sang robot.
8343	Kate Middleton Berguru pada William Kate Middleton mulai menjalani tugas kerajaan dengan menemani tunangannya, Pangeran William, ke acara amal untuk kanker di Norfolk, Inggris, Sabtu lalu.
8344	Hadir dalam acara ini, Direktur Jenderal Otonomi Daerah Sodjuangon Situmorang, juru bicara Depdagri Menurut Mardiyanto, perubahan birokrasi terlihat dari pengunduran diri Frans Lebu Raya menjadi wakil gubernur NTT sebelum ikut serta dalam pilkada NTT.
8345	Pemberian sertifikat tersebut lanjutnya, menunjukkan bahwa kualitas pelatihan yang ditawarkan kepada customer selalu mengikuti standard silabus dan materi pelatihan yang disertifikasi pihak yang berkompeten.
8346	Pasalnya, dari sekian banyak restoran Jepang di Solo, hanya restoran inilah yang menyajikan hidangan Jepang otentik yang lengkap.
8347	Daerah yang sering mensuplai Miras yang termasuk dalam kelompok botolan biasanya didapat dari Solo, sedangkan Miras jenis ciu didapat dari daerah Bekonang.
8348	Semen-tara di belakangnya, terlihat pula sebuah mobil yang di-tumpangi beberapa pemuda.
8349	Kalaupun masih diberi kesempatan untuk menggelar kejuaraan ini jelas pasti akan tetap digelar.
8350	Selama triwulan kedua ada 82 kali unjuk rasa, sebanyak 16 unjuk rasa diantaranya tentang pemutusan hubungan kerja dan pesangon dengan melibatkan massa sebanyak 9.103 orang.
8351	ID,SAMARINDA - Anggota Komisi III (Bidang Pembangunan) DPRD Kalimantan Timur menagih janji pihak Pertamina untuk mengatasi kelangkaan BBM.
8352	Pada pertandingan lain, Jakarta Electric PLN menunjukkan kemampuannya sebagai juara bertahan dengan tidak memberi ampun kepada Gresik Petrokimia yang dikalahkan dengan skor telak 3-0 (25-19, 25-20, dan 25-16).
8353	Larangan membawa makanan dan minuman saat pagelaran berlangsung, membuat para penonton spontan menyerbu beberapa anjungan makanan di luar hall.
8354	Nah, yang perlu Anda lakukan adalah mengikuti tips sederhana di bawah ini yang dikutip dari buku bertajuk The Flat Belly Diet karya Liz Vaccariello dan Cynthia Sass, para editor majalah kesehatan Prevention.
8355	Yang tak kalah seru dalam memberi pelayanan kepada konsumen adalah Ford.
8356	“Tim akan menyensus para tunawisma di seluruh wilayah Indonesia,” ujar Rusman, di Jakarta, Senin (10/5).
8357	Sentuhan juga terbukti efektif mengurangi rasa sakit dan menurunkan kadar glukosa pada anak yang mengidap diabetes.
8358	Diperkirakan, akan kembali ke Sidoarjo pekan depan setelah seluruh persoalan dan penyelidikan perkara selesai ditangani aparat kepolisian.
8359	Gejala keracunan yang dialami warga seperti mual dan pusing ini sudah berlangsung selama 4 hari.
8360	Demokrat saja yang selama ini menjual isu antikorupsi ternyata tak ada bedanya dengan parpol lain yang sejumlah kadernya terjerat kasus korupsi.
8361	Menciptakan karya-karya selanjutnya itu sudah jalan hidup saya," tandasnya.
8362	“Fungsi saya adalah mengontrol penyelenggaraan pendidikan tersebut.
8363	Meskipun, ada sebagian penulis dalam buku ini yang masih malu-malu mengatakannya.
8364	Beberapa orang bahkan memiliki reaksi yang lebih serius, seperti pembengkakan lidah, wajah, dan bibir.
8365	Industri Rumahan, Polisi Sita 7 KG Bahan Baku 13 Siswa SD Jadi Korban, Dilakukan Berulang Wajah dunia pendidikan kita kembali tercoreng.
8366	Karena aku adalah saksi sejarah kemerdekaan.
8367	Dia dipercaya menjadi salah satu dari 10 penasihat internasional antiaging juga menjadi utusan resmi dari World Society of Anti-Aging Medicine (WOSAAM) di Indonesia.
8368	Namun dua dari tiga sumur tersebut, Usai mengambil air, rombongan kembali ke istana untuk mengikuti upacara selanjutnya.
8369	Jika tidak hama tersebut bisa menyerang tanaman yang masih sehat.
8370	Untuk menjadi juara tim nasional adalah impian banyak tim sepakbola sekolah menengah Jepang.
8371	Kodam sendiri, diakui Benny, sudah membentuk tim yang dipimpin Asisten Logistik Kodam Siliwangi.
8372	Namun, rumor yang beredar menyebutkan, sistem yang akan tertanam merupakan update terbaru dari Windows Mobile 6 yang memiliki kemampuan layar sentuh (touch screen) yang lebih baik dan berkemampuan mirip iPhone kepunyaan Apple.
8373	SMP Negeri 9 akan dijadikan sekolah dengan Tipe A, artinya harus memiliki minimal 27 ruang belajar dengan laboratorium, perpustakaan dan sebagainya menjadi 36 lokal.
8374	Kita berharap seluruh rakyat yang memiliki hak pilih dan ingin menyalurkan hak suaranya itu pada Pemilu 2009, mulai mencari dan membaca caleg yang akan dipilih.
8375	Bertugas di kawasan pelabuhan terpadat di Asia Tenggara itu membuat pria kelahiran Jambi, 5 Mei 1979, itu harus pintar memanfaatkan waktu luang.
8376	Identifikasi peran kepemanduan dan apresiasi budaya bisa dipertajam pada guide skills and technique, tapi hasilnya akan terpulang pada kreativitas pemandu.
8377	Pada sidang dengan terdakwa Bunari Mushofa, JPU Affrilyana menjelaskan jika Bunari menerima setoran pungli Rp 5 juta per minggu dan Rp 10 juta per bulan.
8378	Eksekusi yang dilakukan KPK dilakukan tanpa sepengetahuan Sjachriel.
8379	Seperti diketahui, tahun ini, Badan Urusan Logistik (Bulog) berencana impor beras sebesar 1,23 juta ton.
8380	Vonis yang kasat mata bernuansa politis dilemahkan dengan kampanye, "Jangan Dipolitisasi".
8381	Sementara Menteri Pendayagunaan Aparatur Negara Feisal Tamin mengaku, ada kekosongan sejumlah pos pemerintahan dari tingkat desa hingga tingkat kecamatan di Aceh.
8382	Puluhan ton udang yang dimasukkan dalam peti, berhamburan di jalan.
8383	Dan, dana untuk pembangunan jaringan listrik ke sejumlah desa tersebut akan diambil dari pos APBN.
8384	Salah satunya adalah program penghijauan.
8385	Pelatih yang dijuluki The Proffesor itu membantu pembuatan Castrol index, yaitu peranti lunak untuk mengukur kinerja setiap pemain di lapangan pertandingan.
8386	Namun mereka diharuskan menggambarkan tentang judul film tersebut.
8387	"Hari ini kami hanya berlatih ringan untuk pemulihan kondisi, dan anak-anak terlihat sangat rileks," kata mantan asisten pelatih timnas SEA Games 2009 itu.
8388	Dalam tatanan ini juga dimuat pergumulan mereka tentang pentingnya memahami pengetahuan yang sesungguhnya.
8389	Permukaan lintasan yang terbuat dari beton agak tidak bersahabat, terutama terhadap pembalap yang kurang pengalaman.
8390	Dicontohkan, pemerintah sekarang ini mengeluarkan dana untuk JTT Rp 28 miliar dalam satu tahun, pendapatan satu tahun juga sudah mencapai Rp 25 miliar, maka pihaknya akan segera mengajukan penambahan.
8391	Hanya saja, belum di-pastikan kapan TTG alias Tora (74), warga Desa Malompar, Kecamatan Tombatu, Kabu-paten Mitra, oknum rohaniawan yang menjadi tersangka kasus tersebut ditahan.
8392	Tetapi yang dilakukannya di Kota Kolkata untuk iklan Thumbs Up, benar-benar menarik nafas orang yang melihatnya melakukan adegan tersebut.
8393	Setelah membekuk geng rampok asal Palembang, kepolisian menemukan barang bukti baru hasil kejahatan Lexi Junaidi cs, Senin (25/4) petang.
8394	Aktivitas di lobi juga tidak lama, sebab rombongan itu langsung masuk lift untuk menuju lantai di mana kamar tempat Putri ditangkap.
8395	“Melihat realisasi jumlah penumpang angkutan Lebaran tahun 2009 sebanyak 79.109 penumpang mulai H-7 hingga H+7, dengan prediksi kenaikan lima persen, maka jumlah tersebut masih aman dalam mengatasi lonjakan penumpang,” kata Zairin.
8396	Piala Konfederasi: Mesir Fenomenal, Bekuk Italia 1-0 Johannesburg - SURYA-Gelagat kehebatan tim Cleopatra Mesir sudah tampak tatkala menjajal tim gajah Brasil.
8397	Dia membantah jika vonisnya kurang dari masa jabatan bupati, Vonnie bisa melanjutkan masa jabatannya setelah menjalani masa hu-kuman.
8398	”Tapi waktu itu, bos saya tiba-tiba punya ide, kenapa nggak sekalian kita buat arena skateboard.
8399	Knpa bnyk pihak menganggap teroris itu mujahid?
8400	Karena ingin maju terpaksa dia bicara juga.
8401	Itulah sebab-nya kata Rimba melekat dalam nama walikota penggagas Ma-nado Kota Tinutuan ini.
8402	Di hari yang cerah di tempat ini juga bisa digunakan untuk menyaksikan pemandangan jauh Kota Osaka.
8403	Dijelaskan, musdalub itu kemungkinan segera digelar sebelum jadwal kunjugan Presiden Susilo Bambang Yudhoyono ke Kupang.
8404	Aktor "The Hostage" itu mengatakan ia tetap ingin sendiri karena melihat hubungan adalah sebuah pekerjaan berat dengan banyak masalah serius.
8405	Menurut Matjuri, anak bungsunya itu diketahui menderita hydrocepalus empat hari setelah lahir di RS Saiful Anwar (RSSA) Malang.
8406	Hamas Kecam Penembakan Roket ke Israel Jumat, 13 Maret 2009, 16:11 WIB KOTA GAZA -- Hamas hari Kamis menyatakan menentang penembakan roket dari Gaza ke Israel untuk saat ini dan berjanji memburu orang-orang yang melakukan hal itu.
8407	Polisi menempatkan 4.000 pasukan dan otoritas transportasi Paris mengurangi layanan bus di wilayah Seine-Saint-Denis, sebelah utara ibu kota di mana terdapat permukiman ribuan imigran.
8408	Itu membuat tim ini enam poin di bawah Colorado untuk memperebutkan babak playoff yang akan digelar empat bulan lagi.
8409	Axel menduga Grace adalah pelaku perusakan tersebut.
8410	Striker tim nasional Inggris itu mempersembahkan tiga gol dalam kemenangan 4-1 atas Arsenal di Stadion Anfield, Sabtu (31/3) “Jika bergabung dengan klub seperti Liverpool, mencetak gol adalah hal yang biasa.
8411	Kenyataan ini dapat disimak ketika para pejabat negara, tokoh-tokoh partai politik, atau figur-figur penuh ke-genitan yang berpredikat se-lebritis, mengunjungi lokasi bencana.
8412	Dia mengakui sangat prihatin akan kondisi jalan seperti yang tak bertuan itu.
8413	"Namun harapannya menggantung di langit," katanya.
8414	Pengacara selalu akan membela kliennya dan presiden tak boleh mencampuri kewenangan yuridis untuk menghentikan proses hukum, tak ada dalam pengadilan,” katanya.
8415	Dalam menanggapi opsi pemberian uang tebusan, pengamat militer UI Andi Widjajanto mengatakan opsi tersebut merupakan sebuah preseden buruk.
8416	Setelah di final unggulan pertama asal Swiss itu menundukkan unggulan keempat, Novak Djokovic 6-1, 7-5, di Cincinnati, Ohio, Senin (24/8) WIB.
8417	Sehingga dia sangat menyayangkan ditemukannya indikasi kecurangan yang justru datang dari kalangan guru.
8418	Unpad Bantah Keluarkan Seribuan Mahasiswa Setiap fakultas kini masih mendata jumlah mahasiswa yang terancam keluar.
8419	“Tidak apa-apa kalau ingin meninjau, tapi yang jelas kita tetap jalan,” imbuhnya.
8420	Saya mengungkapkan sejarah perjuangan petugas lapangan KB (PLKB).
8421	Namun karena si pemilik pabrik tahu tetap tidak berhasil ditemui, ia lalu mendatangi Kasdim, kerabat Haji Dodo yang lain.
8422	Sampai dengan Maret 2011, rata-rata harga minyak dunia jenis WTI dan brent untuk periode 2011 telah mencapai US$90,45 per barel dan US$101,77 per barel.
8423	Home » Berita Terkini » Jawa » Regional Truk Tabrak Warung di Pantura, 2 Tewas Tepat di jalur Pantura, jalan raya Kali Asin, tiba-tiba ada seorang warga yang menyeberang.
8424	10.000 Warga Perfektur Miyagi belum ditemukan Tokyo – Sebanyak 10.000 penduduk perfektur Miyagi, Jepang dinyatakan belum ditemukan.
8425	Sebab, bagaimanapun semua yang terlibat dalam kontingen besar Merah Putih harus mengawal target juara umum SEA Games yang sudah dicanangkan sejak awal.
8426	Home » Berita Terkini » Ekonomi » HotNews Ilustrasi: Petugas melakukan penyegelan tabung gas Elpiji 12 kg JAKARTA l SURYA Online - PT Pertamina (Persero) diminta pemerintah untuk meninjau ulang kenaikan harga LPG Industri (50kg).
8427	"Kita tidak bisa terus mengandalkan Taufik Hidayat atau Soni Dwi Kuncoro dan pemain ganda lainnya.
8428	Usaha tim besutan Joachim Loew berbuah hasil delapan menit menuju bubaran.
8429	Toko di Klaten komputer dibobol pencuri Informasi yang dihimpun Espos, aksi pencurian itu baru terungkap pagi hari sekitar pukul 08.00 WIB.
8430	Namun setelah diberlakukan sistem online atau SIAK warga justru dibebani.
8431	Meski Aaron dijemput oleh sopir keluarga, Eko Sulistyono, 26, para pelaku masih nekat.
8432	165 Sniper Polda Jatim siap amankan Pilpres Surabaya–Sebanyak 165 sniper (penembak runduk yang terlatih) disiapkan Kepolisian Daerah (Polda) Jawa Timur untuk mengamankan Pemilu Presiden (Pilpres) 2009.
8433	Namun, rompi bewarna biru yang bertujuan untuk mempermudah pengawasan tim kesehatan kepada mereka itu jarang dipakai.
8434	Nilai ekspor tertinggi pada tahun lalu terjadi pada November sebesar US$ 220 juta.
8435	Menurut Bambang, DPRD Tangerang Selatan telah menerima surat balasan dari Menteri Dalam Negeri Gamawan Fauzi yang telah menandatangani Keputusan Mendagri terkait pengangkatan Airin-Benyamin Davnie.
8436	Kejadian itu, pertama kali diketahui Guntur, warga setempat.
8437	Namun, masyarakat setempat berjanji akan mema-sang kembali spanduk tersebut.
8438	Apalagi sudah banyak pilihan pelapis dinding yang sesuai dengan selera anak.
8439	"Untuk uang, itu urusan PSSI.
8440	Hari berikutnya, operasi, juga dekat pelabuhan Buenaventura, berhasil uang dolar AS senilai Rp 110,2 miliar.
8441	Dari hasil pengambangan kasus, dengan penyelidikan mendalam terungkap pelaku lainnya, Yossi Febriadi alias Oci, 40, seorang buruh bangunan, asal Talu Pasaman Barat beralamat di Padang Luar, Agam.
8442	“Untuk informasi lebih lanjut mengenai anggaran rehabilitasi MI di Kabupaten Mojokerto bisa menghubungi Depag melalui telepon atau fax: 021-3811 305,” terang Drs Budiyono MM didampingi Ernawati Ssos, Senin (2/1).
8443	Tapi ternyata Allah punya rencana lain dan memberikan Arda menjadi penyanyti yang berlebel “Ini kebesaran Allah aku bisa menyanyi dan punya lebel.
8444	Kita juga memahami, KPK bekerja tidak atas dasar desakan, melainkan berdasar bukti yang dimiliki.
8445	"(12 Jaksa) mengesampingkan pasal-pasal tindak pidana Korupsi dan tindak pidana pencucian uang serta tidak melakukan pengendalian dalam penanganan perkara," lanjut Denny.
8446	Ia berjkongkok di sisi kiri liang, tak henti menabur kembang setiap tanah dijatuhkan ke lubang.
8447	Dalam hal waktu pun, menopause perempuan dengan laki-laki memiliki perbedaan.
8448	Agus Santoso, anggota dewan lainnya, bersuara keras atas rencana penjualan vila dan aset pemkot ini.
8449	Pasalnya, daya beli orang asing yang bekerja di Indonesia cukup tinggi.
8450	Dita Marselyna, Mahasiswi Pendidikan Bahasa Inggris, Universitas Sanata Dharma, Mrican, Tromol Pos 29 Yogyakarta 55002.
8451	"Hanya seolah bom buku, tapi tidak ada rangkaian bomnya," jelas Boy.
8452	Meskipun diketahui kondisi cuaca di Pekanbaru antara pukul 20.30 hingga 21.30 mengalami hujan lebat yang disertai angin kencang, pihak AP II tak dapat menyimpulkan apa penyebab yang membuat tergelincir dan terjerembabnya pesawat.
8453	Ia lebih setuju mengatakan naturopati sebagai pengobatan komplementer ketimbang pengobatan alternatif.
8454	Hilangnya Jun-hao digunakan oleh wakilnya Zhang Ming-han untuk memperkeruh suasana, ia menyebut bahwa investasi perusahaan lain ke Senwell terancam akibat kejadian tersebut.
8455	Demikian seperti diberitakan stasiun televisi Al Jazeera dan dilansir Reuters, Rabu (3-3).
8456	“Tentunya ini membutuhkan terobosan-terobosan untuk meningkatkan PAD di masa mendatang.
8457	Sebab saat ditanya-kan terkait berapa banyak kapal penangkap ikan yang telah di daftar oleh Disperik, tak mampu di jawab staf Disperik.
8458	" Penduduk Siprus Yunani menolak sebuah rencana reunifikasi PBB pada 2004 dan mereka bergabung dengan Uni Eropa (UE) tak lama kemudian sebagai sebuah pulau terpecah.
8459	Apalagi setiap pergi, ia selalu berdandan lebih dari hari-hari biasanya.
8460	Penemuan kerusakan ini pertama kali di Jawa Timur.
8461	Memang kalau mau dibuat survei atau sensus yang objektif, sekitar 70 persen dari 15 juta etnis Tionghoa di Indonesia adalah miskin.
8462	TEMPO/Zulkarnain TEMPO Interaktif, Jakarta - Meskipun dalam penampilan terakhir, Kapten timnas Indonesia Firman Utina tak terlalu istimewa, dia tetap meraih gelar pemain terbaik di ajang AFF Suzuki Cup 2010.
8463	Lantaran karya sangat inovatif,” jelas Hasan.
8464	Bahkan ternyata sejumlah saksi mata sempat sekilas melihat pelaku, tidak lama setelah menemukan korban bersimbah darah.
8465	Makanya kami menyarankan bagi semua pemegang kartu kredit dengan tujuan sebagai berikut.
8466	Setelah melakukan penggerebekan, lokasi itu langsung disegel.
8467	Sedikitnya 7 kabupaten di Kalimantan Barat kini terendam banjir.
8468	Itu kontradiksi yang amat jelas pada apa yang kami tahu soal bin Laden,” imbuhnya.
8469	Satu hal penting yang harus diperhatikan adalah jadikan menabung Sekaranglah Anda harus memulai untuk menabung.
8470	Meski belum tuntas, Indonesia sebagai Ketua ASEAN tampaknya telah berhasil merangkul keduanya setapak demi setapak.
8471	Sebab, PT Telekomunikasi Indonesia Tbk (Telkom) Divisi Flexi menyiapkan 3,5 juta nomor Flexi Combo yang memungkinkan pelanggan dapat tetap berkomunikasi saat berada di luar kota.
8472	Lini depan mereka kembali lengkap karena Luis Suarez juga siap merumput.
8473	Pernah Slamet mengantongi sampai Rp 2 juta sekali berhasil memikat burung kabur.
8474	"Kami tampil spektakuler musim lalu.
8475	" "Masalahnya kenapa Golkar membuat langkah blunder, padahal kartu kiu--kemenangan pemilu legislatif--sudah di tangan?
8476	Tapi ada juga di antaranya yang berhasil secara ekonomi," kata Kepala Desa Cijagra, Cucu Rahmat kepada "GM" di Rancaekek, Minggu (3/7).
8477	Tahun 2001 jumlahnya 2,446 juta unit menjadi 5,253 juta unit tahun 2006.
8478	Pasuruan - Surya- Penunjukan pejabat pelaksana (Plt) Bupati Pasuruan, hingga saat ini masih belum diputuskan oleh Gubernur Jatim.
8479	Juru bicara Hamas Fawzi Barhoum menyatakan penutupan, Rabu (25/6) itu, melanggar gencatan senjata.
8480	Eddi berharap dengan dibukanya ruas jalan di Jalan Menur, kemacetan luar biasa yang terjadi di lokasi tersebut - terutama ketika pasar buka pagi hingga siang hari dan kemacetan di pertigaan Jalan Menur dengan Jalan Pucang Jajar Tengah, bisa teratasi.
8481	Ia menamainya kota raja tetapi Quecchua dan Aymara memberinya nama Lima.
8482	Namun bila Rita nantinya salah pilih personil yang duduk di KONI Pusat, maka jangan menyesal bila tim SEA Games Indonesia terlempar dari posisi lima besar ASEAN.
8483	Juru Bicara BNN, Sumirat Dwianto, mengaku sudah menjalankan prosedur dengan baik.
8484	Kepolisian tetap tidak dapat mengungkapkan siapa otak sebenarnya pelaku pembunuhan Munir.
8485	Pada tahun-tahun sebelumnya memasuki tahun ajaran baru ramai orang tua mendatangi pegadaian menawarkan hiasan dan barang elektronik untuk digadai, namun kini sepekan libur sekolah tidak terjadi lonjakan yang cukup signifikan.
8486	“Di Pantai Tambak Wedi dan di depan gudang peluru siang malam ramai,” ujar Arfani, warga Tambak Wedi.
8487	Pos kesehatan, menjadi tugas instansi lain.
8488	Selama dalam perawatan di rumah sakit, Exodus juga telah ditopang dengan alat bantu kehidupan.
8489	Sedang di lini tengah, kehadiran Camoranesi jelas akan menambah soliditas mereka.
8490	Awalnya setelah mencium bau saat masih di dalam ruangan.
8491	Selain foto, juga dipamerkan catatan harian damai.
8492	Rekor sebelumnya dipegang oleh partai Liverpool melawan Aston Villa.
8493	Semula presiden hanya mengutus Menko Kesra, Menteri Agama, mantan Duta Besar Republik Indonesia untuk Vatican serta Kardinal Yulius Darma Atmadja.
8494	Menurutnya, penutupan PKL bukanlah solusi yang tepat.
8495	Saira merindukan seorang ibu sedangkan Tasya menginginkan seorang ayah.
8496	6. Pemerataan pembangunan; pada umumnya daerah perbatasan atau pinggiran menjadi daerah yang telantar dan luput dari sentuhan pembangunan.
8497	Prestasi Ferdinand sempat dikeluarkan secara tidak hormat oleh PPSM Sakti Magelang pada tahun 2009, karena kasus indispliner.
8498	Tinggi badan saya 168 cm dan berat badan 100 kg.
8499	Lelang ini dimaksudkan para anggota tim suskes Jember untuk memberikan dukungan material untuk Amien Rais-Siswono.
8500	Namun, satu dari tiga jenderal hingga kini belum sekalipun diproses oleh Polri.
8501	Sedangkan Eddies Adelia, semua perlombaan pernah diikuti kecuali panjat pinang.
8502	Mereka menjadi trio hebat yang mengantarkan Inggris bercokol di jajaran elit tim-tim dunia.
8503	“Caca sangat menyesal,” ujar Lia, manajer Marshanda saat berbincang dengan detikhot lewat telepon, Selasa (18/8).
8504	Tembakan keras mendatarnya gagal diantisipasi kiper PSS, Mbarep.
8505	Jajak pendapat dilakukan antara Senin dan Rabu dan memiliki rentang kesalahan sebesar 4,4 persen.
8506	"Tentu saja saya akan melakukan proyek dengan dia.
8507	Baru dua hari istirahat, ibu satu anak itu nekat kembali demi memastikan proses syuting dan jadwal penayangan serial The Great Queen Seon Deok tidak tertunda.
8508	Meski tersangka mengalami gangguan jiwa, polisi tetap mendalami kasus peledakan ini.
8509	" Dalam awal pemungutan suara, Chicago, yang sebelumnya dinyatakan sebagai calon kuat, tersingkir di babak pertama, meskipun mendapat dukungan dari Presiden Amerika Serikat Barack Obama dan Ibu Negara.
8510	Kasus itu hingga kemarin masih ditangani petugas Reskrim Polda DIY.
8511	Suatu kejutan besar dapat terjadi jika paket itu benar terjadi, karena bisa dianggap sebagai sikap menantang oleh Barat, terutama Inggris dan AS.
8512	Pertumbuhan penduduk mengikuti deret ukur sedangkan pertumbuhan pangan deret hitung.
8513	“Saya tidak berani mengatakan lebih dari itu.
8514	Nah, pilihan kayu ukir pada beberapa bingkai kaca atau foto di kamar mandi tidak hanya memberi kesan etnik, tapi juga rasa nyaman.
8515	Pemerintah juga harus menjamin ketersediaan sarana pertanian, seperti pupuk dan bibit.
8516	Meski tidak ada korban jiwa dalam insiden ini, pesawat Garuda tersebut mengalami kerusakan cukup parah.
8517	Nah, polemik meletus setelah IKIP BU mengirimkan surat protes ke PSSI Jatim, bahwa UB telah melakukan beberapa kecurangan.
8518	Demikian dikatakan Kepala Badan Nasional Penempatan dan Perlindungan Tenaga Kerja Indonesia (BNP2TKI), Moh Jumhur Hidayat, kepada SP, Jumat (21/1) pagi.
8519	Mengenai bank mana yang akan mengambil bagian dalam investasi proyek monorel, dia mengatakan mengenai itu akan diumumkan langsung oleh Gubernur Jakarta Sutiyoso.
8520	Untuk perawatan semua ini biasanya perusahaan asuransi membatasi jumlah total biaya yang bisa digunakan per tahun.
8521	Perkenalan dengan Shinkai yang sempat membuatnya kesal belakangan berubah menjadi hubungan persahabatan yang lebih erat, lewat pria itu juga pelan-pelan Ogawa mulai berusaha mengatasi ketakutannya akan melakukan penerbangan.
8522	Pendistribusian Logistik Tak Merata, Pengungsi Pulang Lantaran pendistribusian logistik dianggap tak merata, ratusan pengungsi merapi di Magelang, Jawa Tengah merasa kecewa dan nekat kembali ke desanya.
8523	Momen-tum itu sempat disaksikan se-jumlah ofisial tim bulutangkis Indonesia dan ratusan suppor-ter merah putih yang memenu-hi hall bulu tangkis Aspire Sport City, Doha, Sabtu (09/12).
8524	Ironisnya, Popo sendiri mengaku belum tahu persis tujuan dari per-jalanan tersebut.
8525	Mengatur serta mengelola negara tidak mudah, ya, bapak-bapak.
8526	Kalaupun megaproyek JSS terbangun, belum tentu akan selesai dalam kurun waktu demikian.
8527	Tajuk rencana di dalam acara itu, “Menyiapkan Generasi Qurani, Menyongsong Masa Depan Gemilang, Menuju Masyarakat Kayong Utara yang Bermartabat”.
8528	Namun Undang-undang Penerbangan yang disahkan awal tahun ini menyebutkan pelayanan navigasi harus dilakukan oleh satu lembaga yang bertanggung jawab pada Menteri Perhubungan.
8529	Melihat belum jelasnya pengaruh kafein terhadap kehamilan dan perkembangan janin, para pakar menganjurkan agar peremuan hamil mengambil langkah aman dengan membatasi asupan kafein.
8530	Kebakaran juga menyebabkan jalur kereta api jurusan Tanah Abang - Kota ditutup sementara karena warga korban kebakaran mengungsi di jalur kereta tersebut.
8531	Ia menjelaskan setelah ada hasil dari sidang arbitrase tersebut dan berpengaruh terhadap hasil kongres, baru kemudian dilakukan penelaahan yang tentunya sesuai dengan aturan PSSI dan FIFA.
8532	Walikota Pontianak, H Sutarmidji SH MHum mengatakan, anggaran SKPD Dinas Pendidikan Kota Pontianak sebesar Rp295,761 miliar.
8533	Sebagai Agen Tunggal Pemegang Merek Toyota (ATPM) Toyota di Indonesia, Johnny mengakui Toyota juga berminat mengembangkan mobil murah dan pihaknya terus melakukan pendekatan agar Toyota Motor Corp (TMC) memproduksi mobil tersebut di Indonesia.
8534	Perangkat ini memungkinkan seseorang mempublikasikan objek seperti foto, video, artikel atau berita dari situs lain ke dinding Facebook secara langsung, sehingga semua orang dapat mengaksesnya dengan cara mudah, yakni tinggal mengklik ke link tersebut.
8535	Apalagi Noel ingin berkomitmen pada Ruby.
8536	RABAT (LampostOnline): Sedikitnya lima orang tewas dalam aksi demontrasi berdarah menuntut perubahan di Maroko.
8537	Agus yakin, dari penjualan delapan ruas tol itu, Jasa Marga akan mendapatkan Rp 8 triliun (berdasarkan asumsi nilai masing-masing ruas sekitar Rp 1 triliun), jumlah yang sangat besar untuk mengambil alih seluruh ruas yang prospektif.
8538	Lebak Bulus Perpanjang Layanan Angkutan Kota di Malam Hari Artinya, sebanyak minimal 20 persen angkutan kota akan tetap beroperasi malam nanti.
8539	Dan FIFA memang menyiapkan khusus untuk Piala Dunia 2010.
8540	Pekerjaan wirasasta percetakan sablon.
8541	Hidayat mengatakan, hal ini penting mengingat pemerintah hendak melakukan review terhadap posisi Indonesia saat ini dalam kepemilikan atas Inalum.
8542	Rossi mencatat waktu lebih baik dari Edwards, 1 menit 56,464 detik yang ia catat di sesi latihan kedua pada sore hari.
8543	Diduga sang suami kalap, karena korban bersikeras untuk bercerai.
8544	Rencananya korban akan melaksanakan tugas misi perdamaian PBB di Kongo bersama 180 anggota pasukan dari Indonesia selama satu tahun penuh.
8545	Untuk DPRD kabupaten/kota akan ditetapkan tanggal 15-16 Mei.
8546	Sementara itu, pakar hukum tata negara Irman Putra Sidin menilai, parpol dalam hukum ketatanegaraan Indonesia bukan instrumen kekuasaan.
8547	Saat ini, pihaknya mengaku sedang menggodog nama-nama yang sesuai dengan kriteria yang ditetapkan untuk memegang tampuk tertinggi.
8548	Dalam penyelesaian kasus ini harus dipergunakan dengan kepala dingin.
8549	Pemerintah menyatakan sudah membayar uang diyat tersebut, lalu kemana dana yang terkumpul dari masyarakat saat isu Darsem mencuat.
8550	Namun sejumlah warga mengatakan, pelaku yang dikenal sebagai preman pasar beberapa saat sebelumnya terlihat tengah mabuk minuman keras.
8551	Karena itu, pastikan menggunakan pelembab secara teratur dan mengganti produk sesuai dengan musim.
8552	"Yang jelas, dana perbaikan pasar tradisional Panorama sudah kita siapkan sebesar Rp 15 miliar.
8553	Wali Kota Surabaya Tri Rismaharini mengeluarkan keputusan, tidak akan mengucurkan alokasi anggaran Staf Pengajar Kewirausahaan Universitas Brawijaya Ekonomi Indonesia dikenal dengan kegiatan bisnis informal, yakni usaha kecil dan menengah (UKM).
8554	Namun, mereka masih saja tidak mau mengindahkan peringatan yang telah dilayangkan,” ujarnya.
8555	Karenanya, partai politik selayaknya memberikan pembelajaran, bukan malah menunggangi isu itu untuk kepentingannya “Partai politik, jangan bermain di air keruh dalam kondisi sekarang menjelang pemilu.
8556	Dalam mengajar, ia tanamkan kepada muridnya budaya bergotong royong dan bersih-bersih lingkungan.
8557	Warga Kamerun yang mengaku kerabat tersangka yang datang ke Mapolsek bahkan engan berkomentar seputar ditangkapnya tersangka.
8558	Tim gabungan dari SAR dari Polda Bali menurunkan peralatan lengkap untuk menemukan keberadaan Jeremy, Race Director Olimpide Council of Asia yang hilang hari Jumat lalu diarena lomba balap Jetski pada Asian Beach Games (ABG) yang digelar di Bali.
8559	Tapi, mereka langsung dicukur habis oleh Defensor Sporting.
8560	Atun, yang berjualan di pasar tradisional Lempuyangan Yogyakarta mengakui, karena merupakan kebutuhan pokok, beras tetap dicari.
8561	Tetapi, komitmen untuk mengembangkan potensi pariwisata ini juga perlu ada,” terang mantan anggota DPRD Kabupaten Kapuas Hulu, M Liung, kemarin.
8562	PENGUKUHAN GURU BESAR: Rekayasa Karakter Tanaman Mutlak BANDAR LAMPUNG (Lampost): Rekayasa teknologi budi daya dan perbaikan karakter tanaman mutlak diperlukan untuk mengatasi persoalan pemanfaatan cahaya dan nitrogen terhadap produksi tanaman.
8563	Jadi cukup apa adanya saja!
8564	“Oleh warga dan polisi yang datang dibiarkan, hanya diamati dari jauh.
8565	Beyonce tampil dengan gaya menantang, membiarkan belahan dada hingga perut seksinya terlihat jelas.
8566	“Awalnya warga panik, tapi setelah di jelaskan akhirnya mengerti juga.
8567	Pangku bayi (jika sudah bisa duduk) atau anak saat memberi makan.
8568	Ini menandai pertama kalinya dalam beberapa dekade terakhir BMW membawa mesin empat silinder ke pasar AS.
8569	"Kejadian ini sangat disayangkan, tapi Nam-gil bakal segera kembali syuting setelah sembuh," tutur juru bicara produksi The Great Queen Seon Deok.
8570	”Kerugian negara dari kasus tersebut sedang dihitung dan akan kami selesaikan saat pencacahan,” ungkapnya.
8571	Itulah yang membuat Sukma yakin pada pilihannya menjadi pekebun jamur tiram di dataran rendah.
8572	"Kalau kemauan anaknya keras, bisa sekolah sambil bekerja apa saja untuk biayanya!
8573	Korban tewas akibat tenggelam di galian milik perumahan Pondok Ungu Permai di Desa Setiasih, Taruma Jaya, Kabupaten Bekasi, Jawa Barat.
8574	Eriksson Terfavorit Tangani Leicester City Sabtu, 02 Oktober 2010, 05:39 WIB REPUBLIKA.
8575	Menurutnya, teater mampu menghadirkan dan membawa persoalan baru dari publik atas kondisi yang ada.
8576	"Itu pun berdasarkan arahan mantan pelatih Selvy di Cina dulu," ujar Marzuki.
8577	Hal itu ditandai dengan kita mulai tertarik untuk mencoba hal-hal baru dan ingin mengetahui apa yang belum kita ketahui, salah satunya yaitu 'seks'.
8578	Kita harus tahu bahwa janji kampanye adalah bukan program.
8579	Sigit mengatakan, tanaman cabai sempat terserang kutu, ulat dan jamur, sehingga hasilnya kurang maksimal.
8580	Sayang, tidak ada keterangan apakah remote dapat pula digunakan sebagai sandaran seperti bantal-bantal yang ada di ruang tamu.
8581	Dan untuk memeriahkan acara, setiap sore sebelum pertunjukan akan digelar barongsai dan reog.
8582	Tim Opsnal Narkoba yang dipimpin Aiptu Widiantoro segera mengecek dan menangkap tersangka JS di Tegalrejo Yogya.
8583	Menurutnya, permintaan menanam pohon sepanjang Tol Waru-Perak ini sudah diminta sejak beberapa bulan lalu, saat pertama kali tol Sumo dibeli sahamnya oleh Jasa Marga.
8584	Keluarga korban bersama warga lainnya langsung mendatangi dan menggeledah bangunan berlantai dua itu tetapi Harun tidak ditemukan karena lampu dimatikan.
8585	Lain lagi yang disampaikan Ketua PPATK Yunus Husein bahwa PPATK mengaku kesulitan untuk mengungkap aliran dana Gayus Tambunan.
8586	Informasi ini akan diserahkan ke KPK?
8587	Jangan sampai banyaknya hasil penelitan di perguruan tinggi itu ternyata tidak terasa manfaatnya bagi mahasiswa dan masyarakat luas.
8588	Mereka harus mengambil peran karena fungsi budgeting ada di sana,’’ sarannya.
8589	Peristiwa itu adalah sebuah tonggak bersejarah penting dalam perjalanan Voyager 1 menembus heliosheath, cangkang turbulen terluar dari lingkaran pengaruh matahari.
8590	Pengadilan Nasional menyatakan memiliki kewenangan melakukan penyelidikan tersebut dan dalam bukti-bukti awal yang diperlihatkan, Israel melakukan pemboman dan dipertimbangkan sebagai kejahatan melawan kemanusiaan.
8591	“Kami masih terus menghitung, dan peluang itu masih ada.
8592	Jero mengaku pernah mengingatkan Elfa untuk menjaga kesehatan sebelum pria kelahiran Garut, Jawa Barat, pada 20 Februari 1959 itu tutup usia pada Sabtu (8/1) sekitar pukul 17.00 WIB di RS Pertamina, Jakarta.
8593	“Ya, uangnya habis di sana (di Eropa),” kata Nelli saat kasusnya diekspos di Mapolrestabes, Jumat (17/12).
8594	Karena minyak tanah merupakan bahan bakar vital bagi warga kelas menengah ke bawah di kota itu.
8595	Pemeriksaan ketat diterapkan petugas untuk menghindari penumpang gelap.
8596	Asal muasal barang itu, menurut Saroni dibeli dari dealer Jakarta yang punya gudang di Manado.
8597	Sebagian telah sesuai dengan rancangan yang dibuat KPU yaitu menginformasikan penandaan pada surat suara pilpres satu kali saja dengan contoh penandaan satu kali pada kolom nomor urut atau kolom foto, atau kolom nama calon.
8598	Selain itu, perlu upaya para kader partai untuk mempertahankan keunggulan partai ini pada Pemilu 2004 untuk Pemilu 2009 mendatang.
8599	“Untuk jenisnya bisa burung jenis apa saja, bisa merpati atau yang lainnya.
8600	Polisi hutan teritorial Penang Probolinggo beserta sejumlah warga mencoba memadamkan api dengan dedaunan basah.
8601	Angka kemiskinan yang menurut saya sangat fantastis itu, tidak dapat dipandang remeh.
8602	Menurut Kombes Pol I Ketut Untung Yoga selaku Kabid Humas Polda Metro Jaya "Ada sebuah laporan no.
8603	Demikian Sekretaris Jenderal (Sekjen) Departemen Dalam Negeri (Depdagri) dalam peringatan Hari Ulang Tahun (HUT) Satuan Perlindungan Masyarakat ke-45 di Depdagri, Jakarta, Kamis (19/4).
8604	Ambruknya atap gedung SD Sumur Gede 1 Godong di Grobokan ini terjadi ketika para siswa tengah mengikuti pelajaran di kelas.
8605	Warga mengancam akan merusak Polsek jika rekannya tak segera dilepas.
8606	Dengan semangat mereka jeprat-jepret apa saja, ada yang dari atas kaki, di antara kaki malah ada juga yang dari batas pinggul.
8607	Namun dari jumlah tersebut beberapa kecamatan terlihat lebih unggul sebagai daerah penghasil sapi, yaitu Kecamatan Donomulyo, Pagak, Kalipare, dan Bantur.
8608	Selain masalah kesehatan, keterbukaan di bidang tender, masalah pendidikan tetap akan menjadi perhatian.
8609	Ia mengaku untuk kunjungan wisatawan mancanegara, hanya segelintir saja yang pernah mendatangi Museum Palagan ini.
8610	Menurut Kabid Humas Polda Kepulauan Riau, AKBP Hartono, peristiwa pembunuhan tersebut diperkirakan terjadi pada Minggu (26/6) dini hari.
8611	Ia malah sengaja memeluk Inka dan pergi dari sana.
8612	"Chelsea siap tampil maksimal ketika melawan klub Valencia.
8613	Atau Chocoberri Punch, yang berisikan nata de coco, coconut milk, dan strawberry sirup.
8614	Pelakunya Dua Pria Tak Dikenal Seorang pengusaha toko di semarang, tewas berlumuran darah, di ruangan kerjanya, Rabu (24/11) kemarin.
8615	Sama halnya kita, mereka juga berhak memperoleh kehidupan yang baik, meraih cita-cita, dan mendapat dukungan dari lingkungan.
8616	Putra mereka Wardi Hariatmo akhirnya menghembuskan nafas terakhir di Rumah Sakit Bhayangkara, Palu.
8617	Menurut Wakil Ketua Umum Partai Golkar ini, setelah usul hak angket disetujui, fraksi-fraksi akan menyerahkan na-ma yang akan duduk di pan-sus angket BBM.
8618	Sementara itu Bank Indonesia sebagai bank sentral yang independen secara terpisah mengimplementasikan program di bidang moneter melalui koordinasi yang erat dengan Pemerintah.
8619	Hasil itu juga sedikit melemahkan peluang Spurs untuk mendapatkan tiket ke Liga Champions meski masih berada di posisi keempat.
8620	Sejumlah duit dari rekening Agus Setiawan kemudian ditransfer ke rekening perusahaan money changer PT Ayu Masagung di BCA dan Bank Mandiri.
8621	Dari dalam rumah petakan berukuran sembilan kali tujuh meter ini pula, para tersangka mampu memproduksi dua ribu pil ekstasi per hari, dengan omzet mencapai lima milyar per bulan.
8622	ID, TERNATE-- Dua oknum anggota Polda Maluku Utara (Malut), berinisial AKBP AP dan Bripka WS, disinyalir menjadi pengedar narkoba di itu.
8623	Dan soal penyelenggara dan jadwalnya, itu diatur dan ditentukan oleh pi-hak berwenang yakni KPU Minsel.
8624	Dia hanya tahu marah, tanpa dibilang dengan saya,” ujar Rini di kantor polisi.
8625	“Kami meminta Dewan untuk meninjau kembali peraturan terkait dengan hal tersebut,” papar dia ketika menyampaikan aspirasi kepada Ketua Komisi A, Giyanto, Jumat (22/5).
8626	Rangkaian pertandingan penyisihan grup digelar mulai Jumat.
8627	Uang haram berupa fee hasil bisnis narkoba dialirkan melalui rekening anggota keluarganya.
8628	ID,JAKARTA--Anda mungkin pernah mendengar Istana Topkapi yang berada di Istanbul, Turki?
8629	Pertemuan ini jadinya sia-sia belaka," kata penasihat hukum Suciwati, Ratnaning Wulandari.
8630	Home » Berita Terkini » Gaya Hidup » HotGossip » TV & Cinema “Itu semua fitnah!
8631	Vince Carter mencatat 24 angka 10 rebound dan sembilan asisst.
8632	Mau menemui di sekolah barunya, TIWI gak tau di mana ADIT pindah sekolah.
8633	Saat Zainullah mengejarnya, Ali keluar rumah karena mendengar adiknya berkelahi.
8634	Dalam kesempatan tersebut, nantinya juga akan dilaksanakan peresmian layanan Pojok ASI pertama di Indonesia di Terminal Tirtonadi.
8635	Oliver Stone Mulai Syuting Film 9/11 Oliver Stone mulai melakukan pengambilan gambar untuk sebuah film Hollywood mengenai serangan 11 September di New York.
8636	Pada set ketiga atau penentuan pasangan Fran/Pia tanpa kesulitan mengumpulkan angka bahkan mereka sudah unggul 20-9 dan tinggal membutuhkan satu angka untuk menutup set ini.
8637	Kalau tidak ada pekerja kayu olahan, maka pembangunan yang sedang dilakukan tidak akan berjalan,” ulas Anen dalam orasinya.
8638	Warga Inggris marah kepada Ronaldo karena ia tampak berlari dari jarak 40 meter untuk memprotes wasit dan kemudian mengedipkan matanya ke arah bangku cadangan Portugal setelah wasit mengeluarkan kartu.
8639	Bu Guru pembakar mobil pejabat meninggal By Bambang Aris Sasongko on 25 Mei 2011 Grobogan (Solopos.
8640	Kita lihat saja hasilnya nanti jika sudah selesai,” ujarnya.
8641	Lama-lama pemberian itu bisa terkumpul untuk beli makanan," ujar Ali menjelaskan.
8642	Apa salahnya kini kita bersihkan hati sucikan diri tuk memohon ampunan-Nya sebelum nanti datang Lebaran, sebelum nanti muncul penyesalan.
8643	Permasalahan kembali muncul ketika Marit tidak menepati hasil musyawarah yang mengharuskan dirinya mengganti beras rakyat yang dijualnya sebagai ganti pembayaran PBB.
8644	Dari lokasi kejadian, polisi juga mengamankan mobil milik korban.
8645	"Harga sapi sangat murah.
8646	Sudah empat tahun ditinggal mati sang istri menjadi alasan utama.
8647	Situs khusus ini sengaja ditayangkan lebih awal untuk memberi kesempatan bagi masyarakat memahami sistem online ini.
8648	Pidato Yudhoyono di kediaman pribadinya di Cikeas, Bogor, Jawa Barat, Senin (11/7) malam, memperlihatkan hal itu.
8649	Kapolda Jawa Barat Irjen Pol Timur Pradopo di lokasi kejadian menjelaskan, aksi komplotan perampok spesialis rumah mewah ini menggunakan dua kendaraan yaitu mobil Avanza dan Suzuki APV dengan nomor polisi B 1537 TFS.
8650	VivoCity juga menjadi rumah bagi serangkaian karya seni dengan taman bermain terbuka untuk anak-anak dan teater atap di ruang terbuka.
8651	Dia mengklaim Anwar menyodominya di sebuah kondominium di pusat kota Kuala Lumpur, Kamis, kata Bakri Zinin, kepala polisi federal untuk penyelidikan kriminal.
8652	“Kami bekerja sama dengan program P2W-KSS dan Bhakti TNI-KB-Kesehatan dalam masalah ini,” jelasnya.
8653	Jn yang semula berkilah tengah menikmati udara malam di kota Solo kemudian digeledah dan tak berkutik saat dari sakunya ditemukan plastik berisi shabu-shabu seberat 1 gram.
8654	Watak angin itu selalu meneliti dan menyusup ke mana-mana, sehingga benar-benar mengetahui secara persis persoalan yang ada di masyarakat.
8655	Di antara mereka berasal dari Sirombu--pantai barat Nias--yang tiga bulan lalu juga terkena tsunami cukup parah!
8656	Sekalipun dalam beberapa tahun terakhir MUI selalu mendapatkan perhatian publik berkaitan dengan fatwa-fatwa yang dikeluarkan.
8657	“Saya khawatir sebagian dari kita tidak ingat ada instruksi, apalagi tertulis, dan sekali lagi tidak diimplementasikan dengan baik,” tuturnya.
8658	Langkah ini dilakukan untuk mengurangi hama pada tanaman pohon durian.
8659	Peristiwa penganiayaan terjadi saat korban tengah bermain didepan rumahnya di Sukasari Kota Tangerang, Banten.
8660	Model Perdagangan Zaman Nabi Segera Hadir di Pusdai Bandung Jumat, 16 Juli 2010, 20:17 WIB REPUBLIKA.
8661	Mukhlis meminta agar PKPI tetap berkoalisi dengan PDIP.
8662	Prof Drs ABG Rattu DEA, salah satu panitia lokal kepada Komentar, Senin (18/08) mengimbau kepada perguruan tinggi (PT) yang ada di Sulut agar turut ber-peran untuk mensosialisasi-kan program tersebut.
8663	Dengan demikian, tak ada alasan lagi untuk melakukan studi banding yang terlalu memberatkan keuangan pemerintah Indonesia.
8664	Lambang mutiara berupa lingkaran merah yang didalamnya berwarna biru.
8665	Rama, bahkan memiliki koleksi alat-alat musik daerah dan juga mempelajari.
8666	Nasdaq juga menguat 29,52 poin (1,32%) ke level 2.258,22, Standard & Poor's naik 17,01 poin (1,28%) ke level 1.249,05.
8667	" kata Juru Bicara Kejagung, Noor Rochmad, saat dihubungi wartawan, Jumat 25 Maret 2011.
8668	Petugas kepolisian sempat kewalahan dalam mencari pelaku yang tenggelam ini dan baru bisa ditemukan setelah tiga jam kemudian.
8669	Seandainya, polisi melakukan penyergapan saja dan berhasil menangkap hidup-hidup Nordin, informasi mengenai jaringan ini bisa terbongkar dan bisa mencari siapa yang memerintahkannya selama ini.
8670	Tak pelak lagi, tim perahu naga putra menjadi pahlawan emas kontingen Merah Putih.
8671	Sedang, BPJ baru memproduksi merek Neo Mild pada 30 Maret 2009.
8672	Karena itu, bisa dimengerti jika SBY mengapresiasi PKB selama tergabung dalam koalisi bersama pemerintahannya.
8673	Anthony mengaku cabang menembak sekarang ini masih mengandalkan atelt senior, seperti, Erlinawati dari Riau, Moharani Ardy dan Rachma Saraswati dari Palembang.
8674	Ibadah sunah di bulan Ramadan, kata Sanwani, merupakan penyempurna dari ibadah wajib yang dilakukan umat muslim.
8675	Bisa kita katakan di sesi pengujian di Sepang kali ini muncul kasus 'Clutchgate'.
8676	Pemilik rumah hanya menutupi brankas yang urung dibawa perampok itu dengan kertas dan plastik.
8677	Jangankan untuk memenangi pertarungan, untuk mengusung calon saja, modal itu masih belum cukup.
8678	Ia benar-benar terharu karena setelah ini nasibnya yang dulunya pengamen tentu tak akan sama lagi.
8679	Setelah bertugas di Mojokerto pada 1920, mereka pindah ke Blitar,” kata penulis ulang buku Soekarno sebagi Manoesia ini.
8680	Berapa banyak skandal yang terungkap bahwa pasukan AS di Afghanistan menyebarkan ajaran Kristen kepada masyarakat di sana yang notabene penganut Islam.
8681	Catherine menambahkan, upaya preventif saat ini sudah dilakukan sejumlah perusahaan yang akan berpromo undian berhadiah dengan mencantumkan pengumuman masyarakat untuk berhati-hati terhadap penipuan yang berkedok promo undian berhadiah tersebut.
8682	Sementara itu, rupiah juga masih bertahan di bawah Rp 11.000 per dollar AS.
8683	Pemain andalan Persiwa, Erick Weeks, mengoyak gawang Yoo Jae Hoon melalui tendangan langsung.
8684	Hasilnya, jajanan tersebut memang mengandung zat kimia yang dilarang untuk dikonsumsi seperti formalin dan boraks.
8685	Karena, Jl Hayam Wuruk dan Jl Gajah Mada bukan merupakan jalan through traffic, melainkan destination traffic untuk menuju ke daerah wisata Kota Toea dan Pecinan Glodok yang luasnya kurang lebih 800 hektare.
8686	Manajemen baru PDAM sendiri menargetkan penurunan angka kebocoran air sebesar 12 persen setiap tahun.
8687	Hal ini dimaksudkan supaya umat Muslim yang sedang menjalani ibadah puasa dapat melaksa-nakan buka puasa, tarawih, dan sahur dengan lancar.
8688	Kami masih menunggu putusan itu,” ujarnya akhir pekan lalu.
8689	Penandatanganan kerja sama pengelolaan aset Pertamina dilakukan antara Dirut Pertamina Karen Agustiawan dan Dirut PPA Boyke Mukizat, disaksikan Menneg BUMN Sofyan Djalil.
8690	Secara medis, tutur Anti, penyakit Franky memang termasuk langka karena tumor itu menyerang darah dan menjepit tulang belakang.
8691	BBC juga mengabarkan bahwa terbukanya negosiasi ulang ini karena City bersedia menaikkan tawaran untuk Lescott dengan harga 20 juta poundsterling (Rp 329 miliar).
8692	Apalagi, menurut Patra, proses penyidikan terhadap perusahaan ini sebenarnya bisa dilihat adanya pelanggaran hukum selain indikasi kerugian negara.
8693	" Juru bicara pemerintah Mohamed Ben Omar memastikan Zhang telah dibebaskan dan mengatakan ia akan kembali ke Niamey, Rabu (11/7).
8694	Namun, hingga saat ini pihak kepolisian belum mengetahui motif kejadian tersebut, apakah karena kasus pembunuhan atau bunuh diri.
8695	Sidak yang dipimpin Wakil Ketua KPK Bidang Penindakan, Bibit Samad Riyanto ini untuk mengetahui kinerja Pemkot dalam memberikan layanan birokrasi kepada warga.
8696	162 Manado 95111 Phone: (0431) 851030 (Hunting) Fax (0431) 851031 (Redaksi), (0431) 850955 Nota persetujuan diajukan ke pemprop APBD 2007 dipastikan siap action pada tanggal 1 Januari mendatang.
8697	Malahan beberapa hari lalu, sepeda motor honda tiger miliknya juga hilang saat diparkir dihalaman rumah.
8698	Dengan adanya penurunan harga bahan bakar, khususnya solar dan premium, harus ada peninjauan ulang harga industri.
8699	Apalagi mental bertanding sudah terpoles saat meraih posisi empat besar pada balapan FIM Asian Road Race di Sirkuit Johor, Malaysia pekan lalu.
8700	Darah sudah sedikit mengering.
8701	Hal ini sudah dilakukan sejak awal Februari lalu, sebagai tindaklanjut dari hasil kordinasi dengan Diknas Kalbar.
8702	Sebaliknya, kalau ajaran menyimpang, meski diajarkan di lembaga agama apapun --termasuk pesantren-- tidak berguna.
8703	Dari sisi ekonomi, kenaikan harga elpiji 12 dan 50 kilogram juga diperkirakan tidak akan berdampak terlalu besar bagi masyarakat.
8704	Unila Penanggung Jawab Pengawasan UN BANDAR LAMPUNG (Lampost): Universitas Lampung (Unila) tahun ini menjadi penanggung jawab pengawasan pencetakan soal hingga pendistribusian serta pemindaian lembar jawaban ujian nasional (UN).
8705	Informasi yang berhasil di rangkum harian ini menyebutkan, peristiwa itu terjadi ketika, korban yang ketika itu mengendarai sepeda motor Suzuki Smash dari arah pusat kota bermaksud melintasi ruas jalan kelurahan Bungalawang Kecamatan Tahuna.
8706	Karena ph dibawah 5%, kondisi air sudah berwarna dan menimbulkan bau busuk.
8707	Menurut saksi mata Gusnali, korban sejak Sabtu lalu mengemudikan taksi ini dan sejak itu pula korban tidak terlihat pulang ke pol.
8708	“Kami berharap underpass tidak dibuat menyempit.
8709	Memasuki babak kedua, kedua tim meningkatkan tempo permainan.
8710	Tifatul juga berkomentar mengenai video porno yang dibintangi tiga artis mirip Ariel, Luna Maya, dan Cut Tari.
8711	“Menyadarkan bahwa kita merupakan bagian dari warga kota yang bisa ikut aktif membicarakan isu sosial, urban, dan kemanusiaan,” lanjutnya.
8712	Sebab mereka menilai saat ini masih banyak persoalan perempuan di Kab.
8713	Menurut Herlina SH, jumlah tersebut masih akan berkembang, sehingga pihaknya akan memperoleh keterangan lengkap dari saksi untuk melangkah ke tahap penuntutan.
8714	Direncanakan, awal Agustus 2011 perbaikan Jembatan Pemali selesai.
8715	“Ini hal biasa saja, karena perbuatan tersangka memenuhi unsur penahanan,” kata Poerwanto, saat ditanya apakah penahanan itu berhubungan dengan akan diperiksanya Rachman oleh polisi.
8716	“Bisa saja cawapres yang dipilih dari militer,” kata Pramono tanpa mau menyebut nama para kandidat.
8717	Restoran Sukhothai memiliki pamor yang cukup baik di antara restoran ala Thailand yang berada pada grup Sheraton.
8718	Sedangkan salah satu alat bukti yaitu berupa satu unit sepeda motor yang dipakai terdakwa dirampas untuk negara,” tutur jaksa.
8719	Sebelumnya AKP Mulyani menyebut tersangka warga asing bakal dikenakan sanksi pasal berlapis, karena visanya habis per tanggal 25 Oktober lalu.
8720	Tetapi pertimbangan para investor Indonesia membeli properti di Singapura tidak semata-mata pada potensi keuntungan yang akan didapat, tetapi juga faktor risiko salah satunya,” katanya.
8721	Beberapa kelompok aktivis mengecam pertemuan yang membahas langkah untuk memerangi kelaparan tersebut.
8722	Karena banyak satu direksi daerah dan pusat.
8723	Mayat itu bernama Uray Cori, perempuan warga Jalan Adi Soecipto Pontianak.
8724	Devi tak menyadari bahwa Hilda selama ini mengincar harta kekayaan Devi.
8725	Sebagai politisi yang harus menjadi tauladan pelaksanaan hukum, Adang begitu piawainya melakukan terobosan dan muslihat memanfaatkan celah hukum di negeri ini.
8726	Selama ini, DVLA menguasai pangsa pasar obat sebesar 3 persen.
8727	Ini terlihat dari tawaran perpanjangan kontrak selama empat tahun yang disodorkan AFA, Rabu 14 Juli 2010.
8728	Setelah berlabuh di kota tambang di Jerman, ritual ini tetap dijalani.
8729	Tepat di atas Persis, tepatnya urutan ke-10, berdiri Gresik United (GU) dengan nilai identik.
8730	Sementara itu, sejumlah sim-patisan pasangan MaMa dika-barkan akan menempuh jalur yang sama, setelah sempat men-duduki KPUD Sangihe.
8731	“Kami bisa membantu kepolisian maupun penggiat keadaan darurat dalam mengelola ancaman yang ada,” katanya.
8732	Xi Men menghubunginya untuk memberitahukan undangan pesta besok dikantornya.
8733	Wakil Presiden AC Milan Adriano Galliani mengungkapkan bahwa klubnya telah berbicara dengan Chelsea mengenai kemungkinan merekrut striker Didier Drogba dan Andriy Shevchenko.
8734	Dia juga mempertanyakan tentang status pengelola air tersebut, apakah merupakan bantuan pemerintah atau tidak.
8735	Sebab dia menyampaikan keluhan peserta tahun lalu umumnya karena kualitas beras yang diberikan sebagai bekal selama berlayar 10 hari dari anjungan Pantai Manakarra Mamuju hingga finis di Pantai Losari Makassar tidak berkualitas.
8736	Mobil pembalap Inggris itu sempat bersenggolan dengan rekan setimnya, Lewis Hamilton.
8737	Bahkan, dengan menggunakan gorden sebagai penutup kaca mobil ini, tampilan interior mobil juga lebih gaya dan menarik.
8738	Human asset dapat berupa pemain, manajer, pelatih, dan pengelola yang berkualitas.
8739	Menurut Gamawan, yang akan dipresentasikan terlebih dahulu pada Presiden Susilo Bambang Yudhoyono adalah rancangan UU tentang pemerintahan daerah dan pemilihan kepala daerah.
8740	Untuk lebih mengasah kemampuannya, putri dari Fenny Fabrianti dan Joseph ini tidak risih untuk mendengarkan masukan dari orang lain, terutama orang-orang yang ahli dibidang akting.
8741	Padahal pemilih pemula di Indonesia ini sangat banyak, dan belum diperhatikan oleh organisasi politik lain,” bebernya.
8742	Acara yang disiarkan secara langsung dari The Jungle, Bogor Nirwana Residence, Sabtu lalu, itu dipandu oleh Omesh bersama Tika Putri.
8743	Berarti ada 35 ribu ruang kelas SD yang di tahun 2009 belum akan sempat diperbaiki.
8744	Usman Hamid Penuhi Panggilan Sebagai Tersangka Rabu, 09 September 2009, 22:32 WIB JAKARTA--Usman Hamid, Koordinator Komisi Orang Hilang dan Korban Kekerasan (Kontras) mendatangi Polda Metro Jaya, Rabu (9/9).
8745	Indak nan mamakai narkoba se doh, tapi barangkali ado anggota polisi nan ongeh, kurang aja, main tangan ka rakyaik atau mungkin juo nan mambeking kagiatan-kagiatan talarang sarupo main kayu, judi, prostitusi dan lainnyo,” tadanga pulo suaro Angah Piyan.
8746	Bagi petani, ternak sangat berharga untuk tabungan dan biasanya hanya digunakan pada saat mendesak dan membutuhkan dana besar.
8747	Hal ini, dikatakannya, pernah terjadi di wilayah pedalaman jelang pemilukada 19 Mei lalu.
8748	Di Amerika Utara misalnya, penjualan melorot dari 17 ribu unit menjadi 16 ribu unit, dan di Eropa menurun dari 54 ribu unit menjadi 44 ribu unit.
8749	Namun, di antara beberapa perusahaan memiliki izin lokasi seakan-akan sudah menguasai sepenuhnya.
8750	Di Kecamatan Sukoharjo, PPS Pilkada Pringsewu menemukan 28 lembar KTP anggota TNI/polisi dan pegawai negeri sipil (PNS) yang dilampirkan sebagai tanda dukungan pencalonan independen.
8751	Meski demikian, Franky membantah tudingan yang menyebutkan kalau saat ini seluruh pelaku di sektor industri makanan dan minuman telah beralih menggunakan elpiji 12 kg.
8752	Pusat tabliqh akbar ahmadiyah di gelar di Desa Manis Lor, Kuningan Kamis (29/07) pagi masa dari berbagai ormas Islam langsung merangsek menerjang satuan barikade brimob polda Jabar.
8753	"Karena semalaman tak bisa tidur!
8754	“Saya melihat debu berterbangan, tiba-tiba batu menjatuhi mobil saya,” kata saksi mata kejadian, Syed Mohammad Aidid Syed Ahmad Aidid yang kebetulan melintas di lokasi kejadiaan saat peristiwa terjadi.
8755	Hanya saja, lanjut Wantah, BPN tidak bisa menindaki warga yang menabrak aturan itu.
8756	Adang juga begitu getolnya menghalangi kerja penegakan hukum.
8757	Situbondo -SURYA- Dua nelayan, Syarip, 17, dan Edi, 17, warga Desa Kampung Pesisir, Kecamatan Besuki, ditangkap tim Buser Polres Situbondo, Rabu (18/8) pagi.
8758	Di tempat lain, Atletico Madrid mempecundangi tuan rumah Deportivo La Coruna 3-0.
8759	Sementara itu, dalam kesempatan terpisah, Jampidsus Hendarman Supandji mengatakan bahwa Kejagung telah memperoleh banyak kemajuan dalam merumuskan perbuatan tindak pidana korupsi dalam penjualan kapal tangker Pertamina.
8760	Tidak ada literatur yang menyebutkan sejak kapan suku-suku asli Papua mengenakan koteka.
8761	Wahono menghitung harga satu kilogram kacang tanah Rp 20 ribu.
8762	Ada upaya khusus juga agar rumah sakit siaga untuk diare berdarah.
8763	Jangan cuma datang lantas tidak ada hasil," ketus Alex J Mambu warga Tondano.
8764	Pujobroto, pembukaan rute ini untuk memenuhi permintaan pasar serta untuk meningkatkan pelayanannya kepada para pengguna jasa Garuda.
8765	Namun hingga kini belum berhasil dibongkar karena posisi kolam yang berada di tengah-tengah hotel.
8766	Lorenzo mengumpulkan 153 poin dan hanya tertinggal 15 angka dari bintang asal Australia tersebut.
8767	Contoh, kalau buat kamu negara tempat studi tidak penting, artinya kamu mau kuliah di mana saja, kriteria lokasi bisa kamu abaikan atau dihapus.
8768	Seperti diketahui sejumlah warga di kepulauan seperti Talise, Gangga dan Naen sering mengelukan kinerja PNS yang mendapat penempatan di tiga daerah tersebut, sebab ketika dibutuhkan oleh warga mereka tidak berada di kepulauan.
8769	Presiden Megawati Soekarnoputri yang hadir dipelataran Candi Borobudur akhir pekan kemarin, secara simbolis membunyikan gong perdamaian sebagai tanda peresmian kegiatan yang diikuti duta kesenian dari sejumlah negara di Asia ini.
8770	Dian terpaksa harus dibantu saat menuju Polsek Jatinegara.
8771	Sekitar setahun yang lalu, istri siri saya pergi tanpa pamit.
8772	Karena saat pengisian di Depo Pertamina selalu ada kelebihan takaran dari Depo yang dipesan SPBU.
8773	"Dua hari lalu, daun-daun pohon mangga ini masih utuh, sekarang sudah seperti ini," ujar Ajo (32) warga RT 4 RW 5 Dusun Bantarawi, seraya menunjuk pohon mangga di halaman rumahnya yang sudah nyaris meranggas digasak ratusan ulat bulu.
8774	Namun, manajer Manchester United, Sir Alex Ferguson tetap membela pemainnya.
8775	Meskipun hanya tidak lulus Ujian Nasional satu bidang studi sesuai aturan harus mengulang seluruh bidang studi yang diujikan.
8776	Namun, Sekda Endang merasa bahwa tuduhan dari Heru tidak memiliki dasar yang jelas.
8777	Menurut Abubakar, Daisy telah berkoordinasi dengan Polri terkait dengan kasus sang anak.
8778	Tentunya di sini tidak akan dicari ini kesalahan siapa, tapi lebih ke mencari alternatif jalan tembus atau modifikasi pembelajaran seperti yang sudah tertulis di atas.
8779	Di kantor polisi, ia hanya tertawa dan menangis, sehingga membuat keluarganya bingung.
8780	" Setelah melihat dan memperhatikan aktifitas daerah-daerah, akhirnya PP IMI menetapkan tiga Pengda terbaik, yaitu Pengda IMIB Sumut, Pengda IMI Jabar dan Pengda IMI Sulsel.
8781	“Agar para wisatawan asing tetap nyaman datang berwisata di Kota Singkawang tanpa harus merasa risi,” harapnya.
8782	Tak hanya unggul dalam pelayanan Puskesmas Tuan-Tuan juga sudah lebih maju dalam hal komunikasi dan lain sebagainya.
8783	Bahkan ia mengaku belum akan menonaktifkan keduanya.
8784	“Sekarang lebih banyak untuk persiapan membeli alat tulis dan seragam,” pungkasnya.
8785	"Siapa pun dia, jangan dilihat latar belakangnya.
8786	Saat Tim SAR menyisir Bukit Kendit menemukan sesosok mayat perempuan tanpa identitas dengan kondisi sudah membusuk dan sebagian tubuhnya terpendam kedalam pasir.
8787	Kendati demikian, orangtua saat ini mulai sibuk mencari informasi mengenai sekolah RSBI.
8788	Berbeda dengan event-event budaya di daerah lain yang pembukaannya KPU Dituding Sunat Kursi Demokrat Malang-Surya-Partai Demokrat (PD) merasa perolehan kursinya di DPRD Kabupaten Malang hasil Pemilu Legislatif (Pileg) 2009 disunat KPU setempat.
8789	Bagi kedua tim, final ini merupakan kesempatan menyempurnakan sejarah mereka.
8790	Tom yang berspesialisasi pada klien kalangan atas dan dikenal dapat menjaga rahasia, diminta oleh seorang janda kaya untuk menyelidiki sebuah gulungan film 8mm yang berisi pemerkosaan dan pembunuhan terhadap seorang gadis.
8791	Mawardi Effendi menyatakan hal serupa.
8792	Namun, jika sosialisasi untuk menggunakan haknya sebagai peserta pemilih belum maksimal, tentu hal ini yang penjadi penghalang," jelasnya.
8793	Saat ini berkas ke-9 tersangka masih P19 (belum lengkap).
8794	Menurut Kepala Seksi (Kasi) Hubungan Industrial Jember - Surya- Jajaran Satreskrim Polres Jember menangkap sembilan anggota komplotan perampok, Kamis (3/12).
8795	Kepala LP Way Gelang, M. Latif Saifudin, dalam sambutannya pada acara Hari Bhakti Pemasyarakatan ke-47 di aula LP, Rabu (27-4), mengatakan bentuk pembinaan dilatarbelakangi keberhasilan para petugas LP dalam membina para tahanan.
8796	Sudah terbukti lewat penelitian maupun pengalaman empiris, seseorang tak bisa berhasil tanpa ada keseimbangan antara ketiga elemen tersebut.
8797	Ke-45 legislator itu dianggap terlibat dalam kasus dugaan tindak pidana korupsi senilai Rp 2,73 miliar dalam pos anggaran DPRD Kabupaten Ponorogo tahun 2004.
8798	Mereka juga sangat menginginkan agar kasus itu bisa segera dituntaskan dan para penikmatnya bisa segera diseret ke meja pengadilan.
8799	Loew lebih memilih pemain muda untuk membela Jerman.
8800	Publik berharap Satgas PMH bisa memainkan perannya.
8801	Wakil dari Laos Football Federation (LFF) dan Football Federation of Cambodia (FFC) juga ikut menghadiri pertemuan anggota dewan AFF di Yangon.
8802	Selain itu Kejagung me-nuntut ganti rugi materil sebe-sar Rp 1,5 triliun dan immaterial Rp 10 triliun, sehingga totalnya Rp 11,5 triliun.
8803	Sampah adalah ba-rang-barang bekas dan kotor yang siap dibuang dan dibakar.
8804	Karena itu saya revisi mungkin namanya kepada adalah ekspresi saya untuk berbicara tentang kebijakan publik dan etika publik.
8805	Raminten mau mengampuni dukun itu asalkan ia mau memberikan hawa murni pada Raminten alias Nyi Pelet di kediaman Tumenggung Ario.
8806	Gambar hasil jepretan akan termonitor secara real time di monitoring room di kantor Jembatan Suramadu sisi Madura.
8807	Pasangan berbahagia tersebut adalah Erry Wibowo asal Jakarta dan Sheila Desida asal Jember.
8808	Jumat, 08 Juli 2011, 14:18 WIB REPUBLIKA.
8809	Kehebohan warga memang tak bisa dibendung, bahkan dari daerah pehuluan Kalbar banyak yang menanyakan kabar ini melalui telepon.
8810	Dengan tren yang selalu rendah (inflasi), kita harapkan bisa tetap di bawah 1%," ungkapnya.
8811	" "Tampilnya bintang baru di kancah politik, konon pula muda dan perempuan yang tampil dalam barisan pendorong perubahan, jelas merupakan berkah bagi bangsa Malaysia!
8812	Total keseluruhan peserta UN 2011 sebanyak 1.692 siswa, dengan tingkat kelulusan sebanyak 1.618 siswa atau 95, 63 persen.
8813	Penanganan: kondisi ini bisa diatasi dengan radioterapi atau pengangkatan sebagian dari kelenjar.
8814	Pengamatan SH, sebagian pedagang menunjukkan nyalinya dengan mengoplos beras bahkan dilakukan di depan toko.
8815	"Lampu hias Lebaran nanti-nanti saja, setelah lewat malam selikur!
8816	“Imbas dari kenaikan harga BBM memang belum tampak dalam penjualan Toyota di Bulan Mei.
8817	“Mereka yang ditangkap tersebut berada di wilayah hukum Malaysia dan membawa barang-barang ilegal.
8818	Melengkapi keluarga kecilnya yang telah memiliki dua putra, kelahiran anak ketiganya yang berjenis kelamin perempuan 2 Januari 2008 kemarin, tentu saja disambut Arzeti dan sang suami Aditya Setiawan dengan penuh suka cita.
8819	Namun BMG menyatakan kecenderungan dasarnya adalah suhu meningkat terus meningkat, yang oleh para ilmuan diindikasikan sebagai pemanasan global, tampaknya akan terus berlanjut.
8820	Kabar kematian Warniti dengan luka cakar di leher dan keretakan pada batok kepala wanita itu, dalam waktu cepat langsung menyebar dan jadi pergunjingan warga.
8821	Pangdam XII Tanjungpura, Mayjen TNI Moeldoko Kesalahan dapat menjadi pelajaran berharga untuk diambil sebagai hikmah.
8822	“Apalagi, tidak ada ketentuan peralihan, baik pemerintah maupun KPU memiliki pikiran yang sama, dan sudah ada penegasan melalui edaran ke daerah,” kata Putu.
8823	Tak menutup kemungkinan, pesawat dari luar negeri tak lagi harus transit dulu ke Jakarta.
8824	Di Indonesia ada tiga operator besar, yaitu Indosat, Telkomsel dan XL.
8825	”Kami harus tegar dan mengontrol emosi kami.
8826	Penyitaan 17 karung puyak tersebut berawal dari informasi warga.
8827	Para peserta Muktamar dari berbagai daerah antri memilih para calon pimpinan tersebut dengan santai.
8828	Tak ingin berlama-lama, Eduardo kemudian melepaskan umpan silang.
8829	Pilihan lainnya, para mahasiswa harus rela pindah ke UIN Jakarta.
8830	Padahal, informasi yang diperoleh, kondisi ini sudah berlangsung selama dua bulan.
8831	Rakyat milih lagi pohon beringin lantaran kebingunan milih partai yang jumlahnya berjibun.
8832	" "Generasi kalian sendiri yang menentukan budaya seperti apa yang harus kalian jalani!
8833	Dan sebelum pulang mereka biasanya menyempatkan mampir ke tempat kami untuk membawa oleh-oleh asli dari Kota Batu, yakni buah apel,” katanya.
8834	Namun, pada saat yang sama Indonesia juga telah mengimpor minyak 59,79 juta barel untuk menutup kebutuhan konsumsi dalam negeri per Juli 2009 sebesar 187,15 juta barel.
8835	Tapi karena kuotanya terbatas, saya berharap agar pemerintah cermat dalam mengambil kebijakan sehingga tidak ada guru bantu yang merasa dirugikan.
8836	Akan labiah rancak mambuek baru, tapi jauah dari ancaman sunami daripado dipaelok-an nan rusak tu, namun dalam bahayo,” kato Angah.
8837	Dulu, orang berpikir ulang untuk bertelepon di atas pukul 21.00 karena khawatir dianggap tidak sopan.
8838	Setelah berkonsultasi dengan dokter tim, dia akhirnya memaksakan Merio turun sebagai starter.
8839	Angka kematian akibat gempa 12 Mei naik menjadi lebih dari 40.000 korban dan diramalkan tambah sedikitnya 10.000 lagi.
8840	Namun kapal luar angkasanya kehabisan energi setelah pertempuran dengan Suitor sehingga Shep pun terpaksa turun ke Bumi untuk mengisinya.
8841	Patutlah Pulau tersebut disebut Pulau tanpa polusi.
8842	Misalkan, para petenis yang sudah mendunia diberikan kursus dan panduan berbahasa Inggris serta tata cara tampil dalam acara jumpa pers.
8843	Tujuannya, agar anak tidak mengalami hambatan perkembangan pada masa-masa selanjutnya.
8844	London-Dalam penelitian yang melibatkan hampir 200.000 orang di AS, penyakit diabetes tipe 2 terkait dengan konsumsi beras putih.
8845	Sebagian besar wanita yang tengah hamil dilaporkan sering 'bolak-balik' kamar mandi untuk buang air kecil.
8846	Berdasarkan perkiraan sementara, akibat jebolnya talud ini menimbulkan kerugian mencapai Rp 300 juta.
8847	Di lembaga ini, siswa (minimal berijazah SMP) akan dibentuk menjadi calon perwira pelayaran niaga melalui program diklat pelaut IV (DP-IV) dan diklat pelaut dasar (DPD).
8848	Sebelumnya Katzenberg menjadi CEO di DreamWorks Animation.
8849	Mereka menuntut agar penahanan Giroth yang merupakan dosen sekaligus dekan mereka ditangguhkan.
8850	Awang Faroek mengatakan, anggota bisa memiliki mobil dengan mencicil lewat Bank Kaltim.
8851	Soal harga diri wilayah ini pula yang membuat sengketa wilayah atas Pulau Berhala antara Kabupaten Tanjungjabung dan Provinsi Jambi dengan Kabupaten Lingga dan Provinsi Kepulauan Riau berlarut-larut hingga kini.
8852	Di sisi lain, PLN justru menerapkan tarif pasang baru listrik yang cukup tinggi untuk RSh atau mencapai 10 persen dari biaya produksi atau sebesar Rp 5 juta per RSh.
8853	Dadang mengharapkan, dengan turun tangannya pemprov, nantinya bisa bersama-sama dengan Pemkot Bandung mencarikan solusi untuk masalah tersebut.
8854	Bela-kangan fraksi lainnya berinisia-tif juga melakukan rolling.
8855	Demi mengaku menikah dengan Ashton Kutcher yang lebih muda 15 tahun dari dirinya membuatnya merasa seksi.
8856	Demikian dikatakan personel Dekot Manado, Ramly Abbas, menanggapi agenda pembacaan nota keuangan perubahan anggaran oleh Pemkot Manado, Rabu (06/09) esok.
8857	Saat ini banyak pilihan cat rambut yang menawarkan efek rambut berkilau setelah proses pewarnaan.
8858	Dalam perjalanan pulang di Jl Ambengan, korban ditanya mau kemana.
8859	Di Indonesia, Polo yang ditawarkan berpintu empat dengan mesin empat silinder yang menghasilkan daya 55kW/75hp dengan transmisi 5MT dan 4AT.
8860	Saat Hary datang menemui ke ruangannya membawa berkas-berkas untuk ditanda tangani, Bejo pun nampak gugup saat menanda tanganinya dan ia sangat terkejut melihat Hary meninggalkan tas berisi uang di meja kerjanya yang ternyata adalah keuntungan perusahaan.
8861	“Oleh karena itu kampus STIH steril dari semua aktivitas politik praktis jelang Pemilu 2009.
8862	Caranya, kegiatan yang ada dimasukan dulu dalam sekretariat atau Biro Sosial dan Pemuda lalu dialihkan nantinya setelah pembahasan APBD perubahan lalu ditindaklanjuti di APBD 2007.
8863	Yayat dikenal baik oleh hampir semua pengurus bis antar kota yang berkantor di terminal ini.
8864	Mereka juga menilai, bahwa peredaran minuman baram diwilayah Palangkaraya sudah sangat meresahkan.
8865	Jika para artis berperilaku baik, berkarakter unggul, berprestasi dan kredibel, pastilah berita-berita miring tentang mereka menyusut dengan sendirinya.
8866	Karena pihak penerbangan tak mau mengambil risiko bila terjadi gangguan kesehatan pada bayi saat penerbangan atau sesudah penerbangan.
8867	Bintara polisi ini tertangkap kamera salah satu wartawan saat menganiaya reporter Trans 7, Lukman Rozaq.
8868	Tentara dan polisi berdiri menjaga dekat dengan para jenazah.
8869	Home » Berita Terkini » Surabaya Makan Snack, Koin Hadiah Tertelan Surabaya - Surya- Makanan ringan (snack) yang menyediakan hadiah uang logam atau koin di dalam kemasannya, terbukti sangat berbahaya.
8870	"Kami sudah tanya itu, tapi mereka tidak mau menyebutkan dan tidak transparan.
8871	“Selain itu agar kita selalu mengingatkan ajaran sang Buddha serta membersihkan diri kita, seperti Pangeran Siddharta Gotama.
8872	Komplotan PRT ini ada kaitannya dengan kawanan yang menjarah di kawasan Surabaya Timur.
8873	Dengan berjalannya stimulus pergudangan dan pasar tradisional, Depdag optimistis rantai distribusi yang terlalu panjang untuk distribusi kebutuhan pokok bisa dikurangi.
8874	”Saya baru sadar dan curiga sedang diikuti orang saat di Jl Raya Wiyung ke arah Graha Famili.
8875	Biasanya satu jaring berhasil meraup sepuluh hingga belasan kilo.
8876	“Sekarang sudah lebih 15 saksi yang diperiksa.
8877	Legislastor Bolmong ini juga meluruskan adanya isu yang merebak bahwa dirinya satu sikap dengan Doni, terkait hasil Muscab 1 PD Bolmong.
8878	Dikatakan Agarianto, Pilkadus Pak Payam hanya diikuti dua orang calon, yakni Agarianto sendiri dan Jumadi.
8879	Dan ini membuktikan bahwa memang turnamen ini menarik minat klub-klub bulutangkis seperti halnya dengan PB Djarum.
8880	Arafat Seret Kabareskrim Ito Sumardi Saat sidang, Arafat mengungkapkan bahwa Haposan Hutagalung pernah mengeluh kepadanya mengenai pembagian uang kepada penyidik setelah pemblokiran rekening Gayus Tambunan dibuka.
8881	Tiga temannya tertawa melihat bentuk jari hasil operasi tersebut.
8882	Sebelumnya Kapal Masindra 7 dibebaskan dengan uang tebusan bulan Agustus setelah dikuasai pembajak selama sekitar delapan bulan.
8883	Tim pertama dengan para pemain senior yang telah berkumpul lebih lama, di antaranya menurunkan Budi, Bambang Pamungkas dengan Ponaryo Astaman dan Firman Utina di lini tengah serta Charis Yulianto di barisan pertahanan serta kiper Markus Horison.
8884	Diagnosis kanker bagaikan vonis mati, rasanya ajal hanya tinggal menunggu waktu.
8885	Balatentara Cin pun masuk ke dalam kota.
8886	Menurut infor-masi sejumlah pedagang kios kondisi ini sudah berlangsung lama namun belum ada upaya dari petugas terminal untuk melakukan pembersih-an saluran air di lokasi ini.
8887	Sementara tersangka dari Bank Mandiri tidak melakukan verifikasi atas dokumen-dokumen yang diajukan tersebut.
8888	Pasar terbesar DMI, menurut Lukas, adalah ekspor.
8889	Apakah sudah ada pemihakan yang jelas bagi kuota 20% bagi calon mahasiswa dari kalangan berpenghasilan rendah pada proses seleksi mandiri PTN?
8890	Begitu juga figur yang di-perhitungkan namun berada di-nomor urut buntut dari PDIP Jhon Lamia dan Budi Tujuwale, dika-barkan batal bertarung karena nomor urut.
8891	Fuad menjelaskan lembaga yang berwenang untuk membuka kepemilikan rekening efek adalah Kepolisian, Kejaksaan, hakim, dan Direktorat Jenderal Pajak.
8892	Setelah itu meninggalkan sepeda motornya di rumah kos itu kemudian pergi ke rumah iparnya.
8893	Jamuan Lebaran Kembali ke Selera Nenek Minggu, 28 September 2008, 21:32 WIB Memang saat Lebaran, lebih afdol menyantap sajian Lebaran klasik sesuai tradisi keluarga.
8894	Kalau ada pro dan kontra itu biasa terjadi di dunia entertainment.
8895	Menjadi pertanyaan sekarang, bagaimana KPK ke depan di bawah kepemimpinan yang baru?
8896	Ketiga klub ISL itu yakni Deltras Sidoarjo, Arema FC dan Bontang FC.
8897	"Kita menilai mereka punya potensi untuk meraih medali.
8898	Ia yang membawa kabur Latifah sejak 11 Okrober lalu tiba-tiba memulangkan siswi SMA Negeri Jogoroto, Jombang itu ke rumahnya di Dusun Sumberboto, Desa Mojoduwur, Kecamatan Mojowarno, Jombang.
8899	B1 No:38 Phone: (0431) 879799, Fax: (0431) 879798 Meski Kesbang dan TNI telah menginformasikan adanya sejumlah anggota teroris yang memasuki Sulut, namun pi-hak Polda masih menyang-sikan informasi tersebut.
8900	Jika ke-terlambatan suatu proyek di Mi-nut dikarenakan kelalayan pihak kontraktor, maka DPRD Minut tidak akan segan-segan mengga-rishitamkan oknum kontraktor tersebut.
8901	Mereka bahkan menentukan sejumlah kriteria terhadap calon wali kota dan wakil wali kota Depok.
8902	Pria karismatis tersebut belum menjabat sebagai pelatih lagi semenjak dirinya meninggalkan Stamford Bridge pada September silam.
8903	Di sinilah, kita sadari betapa besarnya kekuasaan Tuhan Sang Maha Sejak awal, M. Paiman mengingatkan bahwa suiseki tak ada kaitannya dengan aliran agama atau kepercayaan.
8904	Jenny Deaves saat itu berusia 31 tahun ketika berkumpul kembali dengan ayahnya, John Deaves, yang berpisah dengan ibunya 30 tahun sebelumnya.
8905	Untuk itu diharapkan pihak pe-merintah Kecamatan, Kabupaten Minsel, untuk melakukan pe-ngawasan di lapangan dan me-nindak para oknum aparat desa yang sewenang-wenang menaik-kan harga pembuatan KTP dan KK.
8906	Polnep telah memiliki gelandang pemutus, gelandang ini bertujuan untuk menghambat lajunya lawan menyerang ke jantung Polnep.
8907	Menurutnya, inspeksi men-dadak terus dilakukan F-PDIP, terutama di instansi-instansi pemerintah yang bersentuhan langsung dengan pelayanan kepada masyarakat.
8908	Selasa (12/03) kemarin, ia diperkosa lelaki yang tak dikenalnya di wilayah perkebunan Kima Atas saat dalam perjalanan ke sekolahnya.
8909	Kami memiliki banyak pemain muda dan saya pikir masa depan kami cerah," kata Klose kepada Reuters usai pertandingan yang berlangsung di Dortmund itu.
8910	Hal ini tentu saja unik, mengingat Jepang adalah salah satu negara termaju didunia.
8911	Candaan Vivian Hsu Berbuah Fatal Salah satu bintang utama Love Storm Vivian Hsu satu pelajaran yang cukup mahal harganya, tidak melontarkan lelucon bernada mengejek di depan umum.
8912	Tugas-tugas pembangunan, utamanya pelayanan kepada masyarakat tidak boleh terganggu dan tak boleh berhenti,'' katanya.
8913	Saya masih belum sepenuhnya sadar dengan apa yang telah saya capai dua pekan terakhir.
8914	Riris K Toha Sarumpaet (UI Depok), Murti Bunanta (Jakarta), Safrina Norma (UPI) dan Widyastuti Purbani (UNY) adalah ahli sastra anak yang mestinya ikut bertanggung jawab terhadap kemungkinan terburuk penghargaan sastra anak.
8915	Harapan lain adalah ini: tambahan dari PLTU Sibolga.
8916	Untuk itu diharapkan dengan kerja sama dengan anggota TNI ini dapat mengubah peringkat tersebut menjadi kebalikannya yakni nomor satu dalam pencapaian KB di tahun 2011.
8917	Pasalnya, produksi minuman dengan kadar alcohol tinggi itu sedang dilirik investor asal Belanda.
8918	Ratusan zak beras tersebut berasal dari Pulau Kangean, Kecamatan Arjasa, yang baru saja turun dari dua kapal.
8919	Untuk bisa melenggang keluar-masuk itu, ia menyuap Kepala Rutan Mako Brimob, Komisaris Polisi (Kompol) Iwan Siswanto, dan delapan anak buahnya yang menjaga rutan.
8920	Banyak pilihan bagi wisatawan untuk berwisata di Macau.
8921	Cuaca Los Angeles yang diperkirakan lebih panas daripada Australia menjadi salah satu faktor diambilnya putusan itu.
8922	Di tengah berlangsungnya dialog, sejumlah organisasi masyarakat (ormas) mendorong Kemenag mengeluarkan rekomendasi agar Presiden mengeluarkan Keppres soal pelarangan Ahmadiyah.
8923	St Etienne memperkecil kekalahan melalui Yohan Benalouane di menit 64 dan menjelang babak kedua usai, Sebastien Grax menyamakan skor 2-2.
8924	Mahmudi menilai ketiga jabatan tersebut harus segera dimutasi dengan pertimbangan untuk penyegaran.
8925	“Saya pernah mengajukan permintaan bantuan kepada pemerintah kabupaten, tapi tak pernah dibantu.
8926	Soft skills berwujud dalam bentuk lahirnya kepribadian yang mulia, mandiri, percaya diri, mampu berempati pada orang lain dan lingkungan sekitar.
8927	Sekitar seribuan bobotoh Persib Bandung melakukan unjuk rasa terhadap pelatih Persib Darko Janakovic dan mempertanyakan alasan pencoretan sejumlah pemain berkualitas dari kesebelasan tesebut.
8928	” Pendapat tersebut didukung oleh Mark Regnerus, penulis buku “Premarital Sex in America”.
8929	Alat ini yang sering dipakai untuk menakuti korban.
8930	Anggaran bukan hanya masalah uang.
8931	Sekolah itu diteror jutaan lalat menjijikkan yang beterbangan ‘menyerbu’ ruang guru, kantin, hingga pos satpam.
8932	Praktis dengan ulah itu keinginan menjadikan Pospenas, yang melibatkan nama pesantren, santri, dan Islam ini, lebih baik dari ajang lain dalam masalah segi sportivitas dan kejujuran tidak terpenuhi.
8933	Namun untuk saat ini masih belum,” tambahnya.
8934	Ternyata info ini benar adanya.
8935	Bentrokan-bentrokan tersebut menyebabkan 10 orang tewas, dan menjadikan jumlah korban mencapai sedikitnya 17 orang selama sepekan.
8936	Masalah timbul saat Mahkamah Internasional memutuskan Pulau Sipadan dan Ligitan milik Malaysia tahun 2002.
8937	Saat itu Kopral Kepala S (35) mendatangi kedua korban dan menemukan retsleting celana Sul dan ikat pinggang sudah terbuka.
8938	Selain itu, personel dari Kepolisian Resor Surabaya Timur juga diterjunkan, meliputi 100 polisi pengendali massa, 10 intelejen, serta 10 polisi Lalu Lintas.
8939	Karena itu setiap tanggal 11 September, baik negara Amerika Serikat, maupun negara-negara di dunia sangat mengecam dan mengutuk terhadap upaya-upaya terorisme yang masih terus menghantui banyak negara.
8940	Ini terbukti masih saja terjadi kejanggalan dalam penggunaan dana BOS.
8941	Menurut Dhira, pemerintah selama ini mendiskreditkan ganja dengan terus menyebut ganja tidak baik untuk kesehatan.
8942	Chevron dan Rosneft menandatangani kesepakatan padda Kamis di kediaman Putin di pinggiran kota Moskow.
8943	Minggu ini Djokovic menduduki peringkat teratas dunia.
8944	Paradigmanya, kita tidak berusaha untuk menggugurkan, bukan mencari-cari kesalahan dan menggugurkan orang.
8945	Nah, kalau wak etong jumlah propinsi kan pas ciek surang tu,” jawek Kari manjalehan.
8946	Namun karena ada perampingan organsiasi, tahun 1985 dilebur menjadi satu unit di Dinas Pembinaan Mental TNI AD.
8947	"Saya mengangkat beliau sebagai anggota Wantimpres, tentu integritasnya sudah tidak diragukan," imbuhnya.
8948	Dengan rasa cinta, kita rela merombak kembali dan memperbaiki hasil karya kita yang menurut kita belum memenuhi syarat kualitas yang telah kita tetapkan.
8949	"Saya akan katakan bahwa Piala Dunia ini adalah Piala Dunia terakhir dengan sistem perwasitan sekarang ini," kata Jerome Valcke, sekretaris jenderal badan sepak bola dunia itu.
8950	Diaz Disebut-sebut Sebagai Istri Simpanan Criss Aktris Hollywood, Cameron Diaz, disebut-sebut sebagai wanita lain atas kasus berpisahnya pesulap beken Criss Angel dengan istrinya dan dicap sebagai istri simpanan.
8951	Bahkan, parahnya, di iklan-iklan surat kabar yang terbit Jumat, 17 September, tidak satupun yang menyelipkan kalimat utuh menyatakan terima kasih mendalam kepada Uda Ucok, begitu pula saya menyapanya.
8952	Majalah itu sebelumnya berniat membayar 20.000 poundsterling untuk mendapat hak peliputan ekslusif perkawinan Ashley-Tweedy.
8953	Hal ini terkait dengan semakin dekatnya ujian nasional yang akan dilaksanakan di semua sekolah di Indonesia.
8954	Tempat Penitipan Anak di Pasar Bringharjo Tempat penitipan anak tidak hanya berkembang di areal perkantoran di kota kota besar seperti di Jakarta.
8955	Tahun sebelumnya, hujan dan panas lebih konstan.
8956	Menyatakan, menolak permohonan pemohon satu dan dua untuk seluruhnya tanpa dissenting opinion,” kata Mahfud MD, ketua MK, membacakan putusan MK.
8957	Hal ini agar seluruh komponen sekolah memiliki pemahaman utuh dan komitmen bersama dalam mewujudkan sekolah berwawasan gender.
8958	Selama ikut budenya, Mia mengaku meski jarak sekolahnya cukup jauh, dia tidak pernah diberi uang saku dan pergi ke sekolah selalu dengan berjalan kaki.
8959	Dikutip dari situs resmi Barcelona, Xavi mengalami cedera ringan di otot kaki kirinya.
8960	Saya sudah katakan dalam sambutan sebelum pelantikan, sekaligus minta maaf karena alasan mendesak.
8961	Negra tetangga Kita sudah Pada berani sama negar Kita.
8962	Pertanggungjawaban anggaran pada 15 Desember sudah harus dilakukan," kata Suryadharma, Jumat (10/11).
8963	" "Penelitian kami ini tertunya membuat sebuah pencerahan yakni gelombang tidur bisa dijadikan solusi guna mengatasi kesulitan tidur seseorang akibat suara-suara bising.
8964	Meski tidak bertemu dengan Boediono, mereka berharap aspirasi mereka bisa disampaikan oleh media masa.
8965	Pekan lalu, 23 September 2010, pemerintah dan DPR, melalui Komisi VII DPR sepakat memilih opsi penambahan kuota bahan bakar minyak subsidi 2011, ketimbang membatasi konsumsi BBM ini bagi kendaraan pribadi, sebagaimana rencana awal.
8966	Abimanyu yang juga sudah mendaftarkan diri mengaku tidak percaya kalau rekom DPP sudah turun.
8967	Malaysia di urutan empat dengan 40 emas, 40 perak, dan 59 perunggu.
8968	Sama halnya dengan panpel, Pengcab Percasi Manado sela-ku penanggung jawab dari segi teknis pertandingan harus me-nyesuaikan sistim pertandingan yang akan dipakai dengan jum-lah peserta yang terdaftar.
8969	Sementara itu, anggota Tim Delapan Anies Baswedan mengatakan informasi Bambang tergolong baru bagi tim, tetapi hanya untuk melengkapi data-data yang sudah ada selama ini.
8970	Terlepas dari apakah Anda harus mengenakan setelan blazer atau pakaian semi formal ke kantor, busana kerja membutuhkan biaya yang tidak sedikit dan harus diganti secara berkala.
8971	Dari keadaan jenazah Ateng, petugas menduga, lelaki yang sehari-harinya mencari nafkah dengan mengamen dikawasan Blok M ini, meninggal karena penyakit yang dideritanya.
8972	Dalam peristiwa itu, selain mempreteli mesin eskavator, para pelaku juga mengambil perhiasan dan uang tunai milik para korban.
8973	Yang pertama, polisi harus siddik (jujur).
8974	Menurut dia, industri musik saat ini belum menggarap musikalitas religi secara serius.
8975	Namun ketika mereka membunuh keluarga pembantu tua itu, anak-anaknya (Satnam Kaur dan Aman Sagar) melihat tindakan pembunuhan terhadap orangtuanya.
8976	Penawaran itu terdengar sangat bagus sehingga banyak yang tergoda untuk membeli ketiga baju sekaligus, meskipun modelnya sama dan hanya berbeda warna.
8977	Sebab itu, Rimir berharap perangkat pertandingan maupun peserta dapat terus menjunjung prinsip sportivitas serta profesionalitas.
8978	Kendati demikian, tidak tertutup kemungkinan bisa berkembang menjadi tersangka, tergantung pengembangan hasil penyidikannya.
8979	Rabu, 17 Februari 2010 11:30 WIB Telur Rebus Ampuh Ratakan Perut BELUM berhasil menurunkan berat badan di sekitar perut?
8980	Rumokoy yang diperiksa Reinhard Tololiu, mengaku menerima delapan perta-nyaan.
8981	Ia menambahkan, kolaborasi dengan partai lain tetap berpotensi terjadi, asalkan kolaborasi tersebut mem-punyai visi memenangkan calon Bupati Golkar.
8982	"Ke depan, Indonesia bisa menjadi salah satu pemain global dengan berbagai keunggulan.
8983	13-Oct-2005 12:45:56 WIB by esty Dasar gosiiip apaan coba gak bermutu banget.
8984	Sedang dalam latihan di Stadion Maguwo kemarin, terlihat beberapa pemain baru yang masih seleksi.
8985	Akibatnya setiap harinya omzet mereka terus bertambah.
8986	Paris Latsis adalah pria yang baik dan kami akan coba untuk mengatasi masalah ini dengan kedewasaan dan saling menghargai".
8987	2. Lapisan kedua adalah TNI, dalam hal ini mungkin TNI AD, yang harus dimintain bantuan dari mulai gugus koramil, kodim, dan bahkan mungkin Kodam.
8988	Lain halnya dengan Calon Wali Kota Surabaya Tri Rismaharini yang menyatakan akan menjadi dosen di Institut Teknologi Sepuluh Nopember (ITS) Surabaya, jika kalah dalam Pilkada Kota Surabaya.
8989	" Dan saya pun mengejar kesana.
8990	Selain itu mereka juga diminta tidak membuat masalah lagi dan jika perjanjian ini masih juga dilanggar maka ada sanksi yang akan dikenakan.
8991	Sementara itu, terkait besarnya insentif (fee) yang diterima PPA, Raden Pardede menjelaskan besarannya 10 persen dari nilai tambah yang berhasil diperoleh PPA dan dikurangi biaya pengelolaan.
8992	Ibu Odi dan Odi akhirnya kerumah Juwita.
8993	Melihat tingginya penjualan sepeda motor ini, diperkirakan penjualan sepeda motor secara nasional pada tahun 2010 ini bisa mencapai 7,1 juta-7,2 juta unit.
8994	Bukan hanyaitu, seluruh pengurus besar organisasi olahraga yang mendukung pembekuan tersebut juga digugat.
8995	AS: Jepang Harus Bertanggung Washington – Amerika Serikat menyatakan Jepang harus bertindak langsung dan bertanggung jawab atas perannya dalam perbudakan seks yang dilakukan tentara Jepang selama Perang Dunia Kedua.
8996	"Berpikir harus jauh dan panjang.
8997	Matahari sudah semakin tinggi, sehingga sinarnya mulai menggatalkan kulit.
8998	Sebab pengalihan wewenang pengelo-laan nantinya juga akan terkait dengan masalah perubahan peraturan daerah.
8999	Bank Pasar Klaten, jelasnya, telah dihubungi oleh Pemkab setempat terkait hal tersebut.
9000	Namun tidak ada pengendara yang menjadi korban saat peristiwa ini terjadi.
9001	Saya sebagai seorang istri sangat bahagia karena memiliki suami yang baik, mensupport kerjaan, memberikan persembahan yang luar biasa.
9002	Pada intinya keterangan saksi menguatkan alasan Yessy menggugat cerai suaminya.
9003	“Ini mainan Widya Purnama sewaktu di Bali (ketika menghadiri ulang tahun Taufik Kiemas),” ujarnya.
9004	Striker pengganti itu sudah bebas dalam kotak, sayang peluang yang sudah 90 persen itu gagal dikonversi jadi gol oleh Mustopha.
9005	Dalam penjelasannya, Presiden Yudhoyono mengatakan sebagian menteri sudah mengumumkan harta kekayaannya.
9006	MAKASSAR -- Pilihan notebook saat ini sangat beragam, apalagi bila mengunjungi even pameran komputer seperti National IT Expo di Celebes Convention Center.
9007	Padahal, berdasarkan jadwal yang telah disusun, jika telah ada jawaban dari Menpora dan Perpresnya sudah siap, maka akan segera dilakukan pembebasan lahan.
9008	Kepada petugas tersangka mengaku, telah melakukan perbuatan tercela tersebut sebanyak 10 kali.
9009	Terkait dengan masalah flu global, Wilkins meyakinkan bahwa sampai detik ini belum terdengar ada wabah flu kambing.
9010	Melihat hasil yang dicapai tahun ini dapat sebagai pelajaran bagi jajaran manajemen.
9011	Mobil yang dikemudikan Sukirman melaju kencang di jalan yang dalam kondisi sepi, tapi terlambat banting setir saat jalan menikung dan menabrak Tugu Rante.
9012	"Sebanyak 38 cukong baik WNI maupun WNA itu akan terus kami kejar," katanya usai mengikuti rapat koordinasi dengan Polri, Ditjen Pajak, dan Panitia Pengolahan Analisis Transaksi Keuangan (PPATK) di Mabes Polri, Jakarta, Kamis.
9013	Sekutu AS dan pengekspor minyak utama itu adalah monarki tanpa parlemen yang dipilih atau partai politik.
9014	Tapi kaki mereka dibuat untuk berjalan 2 juta tahun lebih cepat daripada yang diperkirakan.
9015	Tapi, sesuai dengan sifat dasarnya, guru adalah orang yang mulia, memiliki kelebihan, pembimbing spiritual, dan menjadi teladan.
9016	Mengingat bisa berakibat fatal bagi perkembangan bayi dan balita.
9017	Saat ini, Jaksa Pengacara Negara sedang mempersiapkan sejumlah persyaratan sebelum mengajukan PK.
9018	Tiba-tiba Prof Chan merasa ada hembusan napas di belakangnya.
9019	Hingga akhirnya Rio berdiri disebuah tikungan, Vira yang mencoba mendekati Rio tiba-tiba kaget melihat Rio yang sudah berubah menjadi sesosok genderuwo dan mencekik lehernya.
9020	Vermaelen menjalani istirahat selama tujuh bulan karena cedera.
9021	Pelaku pura-pura menyewa kendaraan truk Mitsubishi warna kuning Nopol H 9564 DE dengan bak kayu dobel plat besi lengkap dengan pengemudinya, untuk dipergunakan mengambil perlengkapan etalase di wilayah Magelang.
9022	Keberanian kakak beradik ini cukup menjadi perhatian warga Surabaya karena keduanya berani mengejar penjambret di Jl Satelit Selatan, Minggu (13/2).
9023	Bersama Marsya, ibunda Marvell itu melabrak Vita.
9024	Meski medan berkelok-kelok, tanjakan dan jalan sempit sepanjang Candidasa (Karangasem) sampai ke Denpasar, Ryan dan Rizuan mampu melepaskan diri dari rombongan besar sejak 10 kilometer di daerah Almapura.
9025	Soal pemain yang tidak bisa main karena akumulasi kartu kuning tidak masalah sebaba cukup banyak pemain pengganti yang bisa mengisi posisi itu," kata Manajer Tim Persija Darmawan Eddie.
9026	Data Bank Indonesia (2011) menunjukkan bahwa rata-rata kapasitas industri perikanan yang terpakai mengalami penurunan menjadi 71,76 persen dari sebelumnya (2009) yang tercatat sebesar 74,05 persen.
9027	Dwi mendukung usaha pembentukan holding asalkan perusahaan induk dapat memberi nilai tambah bagi perusahaan yang dinaunginya.
9028	Setelah jatuh tempo sesuai waktu yang dijanjikan, DA meminta penundaan pembayaran dengan menyerahkan cek Bank Mandiri dengan nomor cek FB 283654.
9029	Atlet kelahiran 15 Mei 1987 ini mencatat waktu 33 menit 07,45 detik.
9030	Mereka melakukan perambahan, baik untuk tempat tinggal maupun praktik pembalakan liar.
9031	Mobil ini dilengkapi ITS (intelligent transport system) yang berfungsi sebagai sensor pencegah tabrakan.
9032	" kata Ketut saat dikonfirmasi melalui telepon, Selasa (3-11).
9033	Penampilan sosok diri Jero Wacik sebagai seorang "ayah" dalam acara yang juga dimaksudkan untuk melepas tim GBN 2008 kembali ke daerahnya masing-masing tersebut ternyata sangat jauh berbeda dengan ketika dirinya tampil di hadapan para pejabat negara.
9034	Herman berniat mengisi jampi-jampi ke kutang janda itu itu agar ia jatuh cinta ke Herman.
9035	"Hari ini uji coba merupakan rangkaian terakhir Bimbingan Belajar Informatics dalam rangka mempersiapkan siswa menghadapi UN," kata Ketua Panitia Tryout Informatics Yulia, MINGGU (17-4).
9036	Dana itu terutama untuk perawatan peninggalan kraton.
9037	Itu artinya, karya para perajin lokal yang turun-temurun akhirnya diakui dunia.
9038	2-Mar-2007 15:28:51 WIB by jagau Kepada para pemilis yang terhormat, mohon kasus ini jangan dibuka dimedia. biarlah nanti saya beresin di pengadilan.
9039	Cintra Fitri Season 7 Episode 08 Setelah sekian lama, Fitri masih terus berharap dan memohon kepada Allah untuk memberikan petunjuk tentang keberadaan Raffa.
9040	Sepanjang tahun, banyak benda antariksa yang berjatuhan ke bumi karena tidak berhasil terurai di atmosfer.
9041	Selain itu, ia juga mengajak organi-sasi kepemudaan proaktif ter-libat bersama aparat terkait dalam hal ini Panwaslu, KPU serta kepolisian untuk men-jaga keamanan saat pelaksa-naan Pemilu nanti.
9042	Begitu laga dimulai, para pemain Everton langsung menguji kiper Liverpool, Pepe Reina.
9043	30-May-2010 23:45:24 WIB by tekek23 wah sangat alternatif.
9044	Sebab, jika penutupan Prodi hanya didasarkan pada kedua hal tersebut tidak bakal menyelesaikan masalah.
9045	Sumda Hanneg) dan Laksma TNI Freddy Rudolf Dicky Egam (Dansatinteltek Bais TNI).
9046	Menurut putra kelahiran Landak itu, komplek Keraton tersebut tidak hanya dibangun para pendahulu, tidak juga dibangun oleh satu agama atau satu suku.
9047	Kita setuju ada desa mengaktifkan kembali poskamling.
9048	Dia pernah memenangi penghargaan Rookie of the Year pada 1988 dan membuat playoff 14 kali.
9049	Muda yang juga Bupati Kubu Raya ini menjelaskan, Ketua beserta anggota Komisi II dan IV DPR RI dipastikan turut hadir pada kegiatan berskala nasional itu.
9050	Da-lam arti, secara pribadi Gubernur Sulut Drs Sinyo Harry Sarun-dajang, sebaiknya melakukan lobi langsung ke Mendagri.
9051	Sebaliknya, pengusaha besar justru yang tersentuh oleh kebijakan itu.
9052	Indeks dolar AS terhadap eman mata uang rival utamanya sore ini pukul 17:43 WIB turun tipis 0,012 poin (0,02 persen) ke level 74,725.
9053	Sebab, benda ini berharga sekali apalagi jika memiliki Kelompok penggemar mancanegara ini seringkali adalah para ilmuwan yang berlatar belakang ahli geologi.
9054	28-Jan-2007 18:07:47 WIB by Peggy Bener tuh kata si BOBO. siapapun boleh kasih komentar ttg berita yg disajikan di room ini.
9055	Dihubungi terpisah, seorang perangkat Desa Padang, Kecamatan Trucuk, Rumasih menyatakan, jenazah Nurin Nikmah dan Nurul Wijayanti, setelah diambil keluarga di RSUD Sodorodjati Koesoemo, pagi ini langsung dimakamkan di pemakaman umum desa setempat.
9056	Ketika menang pun, Kvitova terlihat tak terlalu emosional.
9057	Pemain asuhannya bisa memberikan perlawanan.
9058	Kadishubkominfo Kabupaten Malang, Sofieyanto menambahkan, titik rawan kemacetan tetap ada di kawasan Pasar Lawang dan Pasar Singosari karena selalu ada pasar tumpah sehingga ruas jalan berkurang.
9059	SIMPANGPEMATANG (LampostOnline): Kampung Wirabangun, Kecamatan Simpangpematang, Kabupaten Mesuji, Kamis (25-11) sore, menjadi arena pembantaian.
9060	Program baru ini akan menjadi salah satu program andalan Indosiar untuk tahun 2010 ini.
9061	Hasil laboratorium itu nantinya juga dijadikan acuan untuk mengambil sikap.
9062	Abdul Azis, salah seorang tokoh masyarakat yang ikut mendampingin Sutarmin meninjauan jembatan di tempatnya begitu gembira dan putus asa.
9063	Pertimbangannya, sebagai kota Metropolis dan ibukota provinsi, ternyata UMK Surabaya kalah dengan Gresik yang UMK-nya Rp 1.133.
9064	Selain awak kapal, Kapal Kontainer SS Wilson juga disertai dengan 6 orang pasukan Marinir TNI.
9065	Hal ini diungkap Komisi Pemantau Keadilan (KPP).
9066	Drogba baru saja berhasil memotori kesuksesan Pantai Gading untuk pertama kalinya lolos ke putaran final Piala Dunia, dan membantu Chelsea meraih titel Premiership 2004/2005.
9067	Nah, setelah gelar perka-ra, pemanggilan dan pemerik-saan terhadap sejumlah peja-bat yang terkait dengan kasus tersebut.
9068	Padahal, lanjut Noor, ada software (perangkat lunak) dari SIAK online yang belum ada.
9069	Dasarnya mungkin juga karena niat baik menjaga hubungan dengan Golkar.
9070	“Kami akan terus awasi (perkembangannya).
9071	Oleh karena itu, perubahan di dalam tubuh PPP menjadi sebuah keniscayaan.
9072	Meski begitu, Ronaldinho kini tetap berstatus singel karena sudah bercerai dengan Janaina.
9073	Kalau menang, poinnya bisa ditukarkan dengan hadiah atau uang.
9074	”Kami berharap kerjasama ini bisa terus berlanjut untuk mensosialisasikan dan mempromosikan pasar modal kepada para mahasiswa di UPH,” ujarnya.
9075	Untuk kelompok putra, juara pertama direbut Kennedy Kiproo Lilan dengan catatan waktu 28,31 menit, juara kedua Willy Mwagi Kariku (28,34 menit), dan ketiga Evans Osoro (28,36 menit).
9076	Pura-pura kaget melihatnya, Lisa menyarankan untuk menemui dukun palsu Mbah Geret setelah mendengar cerita keduanya.
9077	Bisbol Sumut targetkan lolos PON MEDAN - Pengprov Perbasasi Sumut menargetkan lolos ke PON XVIII/2012 di Riau kepada tim bisbol putra daerah itu pada Kejuaraan Nasional (Kejurnas) sekaligus Pra PON XVIII di Jakarta, 16-24 Juli mendatang.
9078	Philipp dipanggil timnas pada tahun lalu sementara David baru dipanggil sebulan lalu.
9079	Kemungkinan adanya tersangka lain pasti ada.
9080	Tapi saya sambut itikad baik pihak kantor penjualan tiket Citilink di Bekasi (Pak Tony)yang ingin membantu saya mengklaim refund money atas tiket saya, oleh karena itu saat ini saya mengirim share ini kepada Citilink.
9081	Kemudian terjadi ledakan kedua dan api membesar sehingga warga agak menjauh dari mobil.
9082	Denny meninggal setelah sempat dirawat di Rumah Sakit Fatmawati, Jaksel.
9083	Hasil itu tentu menyakitkan bagi kubu Persitara yang berharap setidaknya bisa berbagi poin dari laga tersebut.
9084	Menurut Tjeppy, pihaknya telah melakukan pendekatan dengan tim dari Depkeu mengenai masalah ini.
9085	Dari jumlah tersebut, Indonesia dengan jumlah penduduk 245 juta menjadi salah satu negara penyumbang penduduk terbesar pula di dunia.
9086	Dua Anak Perempuan, Kunci Kebahagiaan Keluarga ebuah penelitian di Inggris mengungkap dua anak perempuan ini akan akrab bermain, jarang ada hasrat saling mengganggu dan berkelahi.
9087	Charles (62) saat ini berada di urutan terdepan calon pewaris takhta, yang kini disandang ibunya, Ratu Elizabeth (84).
9088	Benarkah dua corp circle di Yogyakarta ini jejak pendaratan pesawat luar angkasa?
9089	Untuk itu, Siti berharap ada kebijakan dari pemerintah agar memberikan tempat penampungan untuk dia dan keluarganya.
9090	Tetapi ketika saksi sedang menuju ke tempat tinggal korban di Sosrowijayan, korban benar-benar ambyur ke sungai.
9091	Peta jalur arah ini juga ditampilkan dalam jalur satelit.
9092	Pada saat saya akan mengeluarkan zakat, dana saya di bank dibobol orang.
9093	Ketua Komisi D DPRD, Chumaidi Ma’un, berencana menelusuri ke tiap sekolah, pekan depan.
9094	Seperti diketahui, Nazaruddin dalam wawancara di Metro TV mengatakan jika pada November 2010, seorang pimpinan KPK, Chandra M Hamzah pernah mendatangi rumah Nazaruddin untuk menerima uang atas proyek pengadaan baju untuk Pemilu.
9095	Nasib kurang beruntung kini sedang diderita Houston, Sheyla Jatuh Miskin, Tak Mampu Bayar Pengacara surya.
9096	Buktinya, teroris yang ditangkap di Bandung merupakan sarjana teknik kimia ITB,” katanya.
9097	"Program KKN ini membantu tugas-tugas yang ada di masyarakat Pesawaran," kata Musiran, wakil Bupati Pesawaran, saat sambutan pada upacara penarikan mahasiswa, di lapangan kompleks Pemkab, Jumat (17-6).
9098	Hingga kini, Hanifa pun masih mengandalkan para desainer web untuk membantunya dan dia lebih berkonsentrasi mengembangkan isi situs webnya.
9099	Sedangkan Sophia mengaku setelah perkenalan tersebut, mereka menjadi semakin dekat dan akhirnya mereka pacaran.
9100	Mendapat informasi itu, Polres Aceh Timur langsung menurunkan personelnya untuk melakukan penyisiran.
9101	" "Buat apa beras kalau tak bisa dimasak karena tak ada minyak tanah?
9102	Lastri pun langsung menangis kelara-lara (meratap), sehingga jadi layatan para tetangga.
9103	Para panglimanya gagah berani, menteri-menterinya cekatan.
9104	Langsung polisi mendatangi lokasi kejadian dan memeriksa sejumlah saksi.
9105	Iqbal menegaskan, makassar saat ini membutuhkan guru-guru yang berkualitas.
9106	Sementara kasus yang menimpa Ketua Dewan Presedium SIRA, membuat mereka merekomendasikan agar kedua pihak RI maupun GAM mempertegas kembali mengenai kebebasan sipil untuk berekspresi.
9107	Dalam dialog itu, dia menekankan pentingnya pemeliharaan lingkungan dan isu pemanasan global.
9108	Saat itu, Gaston mengenakan celana renang, sedangkan Jupe berbikini.
9109	Tersangka mengaku aksi yang dilakukannya hanya sebatas pembelaan diri karena korban hendak menusuknya saat tersangka meminta untuk mengakhiri hubungan asmaranya dan hendak kembali ke pangkuan istrinya di Medan.
9110	Sebagian warga malahan ramai-ramai membongkar selokan yang tersumbat sampah.
9111	Seru dan bakal sulit berhenti makannya.
9112	"Indonesia, Singapura, Makau dan Hongkong telah menjadi pusat kegiatan bisnis dan wisata di wilayah regional selama beberapa dekade.
9113	"Kelihatannya mereka sudah patah arang," ujarnya, selain itu, “Pertamina selalu berubah-ubah putusan, terakhir meminta 100 persen pengelolaan di West Madura.
9114	Dinilai mengingkari janji untuk memberdayakan masyarakat setempat, warga Songgoriti, Kelurahan Songgokerto, Kota Batu berencana menggugat secara hukum pengelola Tempat Wisata Hotel dan Restoran Songgoriti Resort (SR).
9115	Menurut Sudiarsa, saat dirinya sudah merasa agak baik serta sudah ke luar dari rumah sakit, dia berusaha mencari istrinya beberapa kali ke rumah mertuanya di Jl.
9116	Sekarang menjadi 4 kasus.
9117	“Tadi, saya terpaksa membeli minyak ketengan, waktu mau pergi pesta ke kecamatan Guguak.
9118	Dari situ, stress pun bisa dilepaskan.
9119	Yayasan Real Madrid sebelumnya telah membuka sekolah-sekolah sepakbola sosial bagi anak-anak di seluruh dunia.
9120	Ketika umur 25 tahun, ia sudah memperoleh kepercayaan 2011 Siap Bangun Pabrik di Tuban JAKARTA - surya- PT Holcim Indonesia Tbk berencana merealisasikan pembangunan pabrik semen di Tuban, Jatim, pada awal 2011.
9121	ID, KAIRO - Seorang mantan duta besar AS untuk Mesir di Kairo dan "sangat mumpuni" dikirim ke Mesir untuk berbicara dengan para pemimpin Mesir.
9122	"Kerja sama ini untuk meningkatkan kesejahteraan bersama, tidak hanya untuk keuntungan kami semata, tetapi juga untuk Indonesia," katanya.
9123	Sedang teman-teman pelaku hanya melihat.
9124	Tapi ini pertama kalinya Federer tidak kehilangan satu set pun.
9125	Pemalsu KK Raup Rp 10 Juta/Bulan Jember -SURYA- Penghasilan seorang pemalsu dokumen utama pengurusan paspor (KTP, KK, dan Akte Kelahiran) mencapai Rp 8 juta - Rp 10 juta/bulan.
9126	AS Sambut Baik Seruan Bahrain untuk Dialog REPUBLIKA.
9127	Yaman semakin terlibat dalam penjualan anak sejak pekerja mereka dikeluarkan dari Arab Saudi saat Perang Teluk I. Sejak saat itu, pekerja anak-anak dari Yaman mengalir karena pemerintah Arab Saudi tidak menghukum mereka yang berada di bawah umur.
9128	Kemarin, masih ada kerja sebagai sopir serep, namun kini tidak.
9129	Ada tiga jenis pesawat yang digunakan Garuda Indonesia untuk melayani penerbangan di Lampung, yakni Boeing 737-500 dengan kapasitas sheet 96 penumpang, lalu boeing 737-400 (134 penumpang), dan boeing 737-300 (110 penumpang).
9130	Beth membalas barangkali tidak.
9131	Setiap hari, pada pukul 11.30, ada rapat editorial di Malaysiakini yang diikuti oleh semua redaktur senior.
9132	Presiden direncanakan akan mengadakan pembicaraan bilateral dengan Presiden Nguyen Minh Triet untuk lebih meningkatkan hubungan kerja sama dan persahabatan Indonesia dan Vietnam.
9133	Theresia yang dikonfirmasi Equator via selularnya tidak mau berkomentar banyak terkait gugatan tersebut.
9134	Saat penggerebekan, ketiganya tertangkap tangan mengirim faksimile nomor-nomor togel dari pengecer.
9135	Pada 7 September 2010 ini, Gubernur Sumbar bersama dengan Kepala Dinas Tenaga Kerja dan Transmigrasi (Nakertrans) Sumbar serta Dinas Kehutanan Sumbar akan bertemu menteri untuk mendudukkan status itu.
9136	"Meskipun Makassar menjadi percontohan penanganan bahaya TB, tidak berarti bahwa kota ini sangat kritis terhadap penyakit menular itu.
9137	Sehingga dengan program rehabilitasi di tempat yang terpencil ini para pecandu narkoba diharapkan dapat sembuh total.
9138	Dia peraih juara kedua nomor 800m pada Kejurnas Atletik di Jakarta, Agustus lalu.
9139	Mahasiswa tidak mau dibohongi yayasan yang saling klaim.
9140	Potensi wisata Klaten tak tergarap maksimal By Ahmad Mufid Aryono on 9 Agustus 2009 Klaten (Espos)–Potensi wisata yang ada di Klaten hingga saat ini tak tergarap maksimal.
9141	Pada point-point tertentu inilah yang oleh ICW dinilai sebagai paradigma kompromistis dan tidak konsisten, serta tidak sejalan dengan usaha pemberantasan korupsi secara komprehensif.
9142	Perajin miniatur lokomotif, bahkan sudah mematenkan kerajinannya yang unik.
9143	Sebab, wartawan bekerja dilindungi UU Pers.
9144	Sampai rumah sudah malam sekali.
9145	Biaya seluruhnya gratis termasuk uang pangkal, SPP selama 1 tahun, biaya seragam siswa serta bebas dari uang gedung.
9146	Sekda Drs OK Makagansa MSi selaku Ketua Bapperjakat pun mengamini hal tersebut.
9147	Pada bagian lain terpantau, situasi di Ge-dung DPRD Propinsi Sulut, Ka-mis (11/12) kemarin, terlihat sangat sepi dari legislator.
9148	Purnomo Kasidi, dimuat di Koran-koran utama Jawa Timur saat itu, dan dipanggil untuk syuting puisi-klip untuk disiarkan di TVRI Surabaya.
9149	Ba'asyir: Indonesia Harus Kirim Pasukan Selasa, 03 November 2009, 02:47 WIB BOGOR--Pemerintah seharusnya mengirimkan pasukan bantuan bagi Palestina, menyusul serangan Israel ke Masjid Al-Aqsa.
9150	Dan anggota-anggota DPR-RI komisi II itu paham banget, dhong banget!
9151	Kunjungan Komisi II DPR-RI ke Sintang diperkirakan sekitar 28 Agustus 2008.
9152	Kalau mau dilepas Rp 100 juta, saya berminat membelinya untuk dijadikan indukan,” kata Badawi.
9153	“Apa yang disampaikan mengarah kepada personal character assasinantion, dan terkesan tendensius.
9154	Ketujuh mobil konsep tersebut rencananya akan dipajang di gelaran Geneva Auto Show 2011 yang berlangsung 1 – 13 Maret mendatang.
9155	Undang-undang itu menyebutkan, penyadapan melanggar hak asasi manusia, kecuali untuk penegakan hukum.
9156	” tis " Jika Anda ingin mempublikasikan kembali tulisan ini di website atau blog Anda, mohon cantumkan link aktif menuju artikel yang bersangkutan termasuk semua link yang ada di dalam artikel tersebut, terima kasih.
9157	Selain itu, tempat pelaksanaan Muswil PAN Jatim juga telah disepakati di Surabaya.
9158	“Siapapun dia, apapun pangkatnya.
9159	Sejak pukul 04:30 pagi (Jumat 30/4) tadi, terjadi bentrokan antara pendukung Abu Bakar Ba'asyir dengan aparat keamanan dari Polda Metro Jaya, didepan Rutan Salemba.
9160	Semua masih dalam kondisi asli termasuk ruangan yang dulu digunakan sebagai penjara Pangeran Diponegoro.
9161	Sekarang, Izzah menjabat sebagai staf khusus urusan politik ayahnya yang menjabat sebagai ketua umum Partai Keadilan Rakyat (PKR).
9162	Biaya penyelenggaraan IOXC ini (lagi-lagi kabarnya) mencapai Rp800 juta, yang Rp270 juta di antaranya untuk “prize money”.
9163	Acara digelar sebagai bagian dari komitmen Alena yang selama ini membimbing anak-anak kurang mampu di Taman Baladewa, TanahTinggi, Senen, Jakarta Pusat.
9164	Sepanjang tahun ini, BN menargetkan ekspansi kredit hingga 23 persen.
9165	Sejak dini, seseorang harus tetap aktif bergerak, baik dalam olahraga, latihan fisik maupun dalam kegiatan sehari-hari.
9166	Gula impor itu dijadwalkan masuk ke sejumlah pelabuhan di Indonesia mulai pertengahan Januari hingga April mendatang, diantaranya Pelabuhan Banda Aceh (2.
9167	Ia mengaku, masih ada dua sampai tiga orang yang meminta dibuatkan kartu ucapan yang berwujud akhir berwarna gradasi merah, jingga, kuning, dan putih ini.
9168	KABAR yang mengatakan kalau bos Republik Cinta Manajemen (RCM), Ahmad Dhani telah menikahi penyanyi Mulan Jameela, tampaknya bukan sekadar isu.
9169	Oleh karena itu Fari meminta maaf karena tidak dapat hadir, mungkin nanti pada sidang berikutnya ia akan hadir.
9170	Collins yang adalah drummer grup tersebut menjadi vokalis utama pada tahun 1975 setelah Gabriel hengkang untuk bersolo karir.
9171	Untuk kelompok tertentu, terang Nissen, penggunaan crestor masuk akal.
9172	38, Fax: (0431) 879795 (Redaksi), (0431) Bitung-Ajang pemilihan Putra-Putri Kota Bitung tahun 2007, akhirnya menetapkan Reyner Tirayoh dan Christy Kaunang sebagai pemenang.
9173	Setelah menunggu lebih dari satu jam, Suryadi tidak kunjung pulang, istri dan teman-temannya mulai gelisah.
9174	Jadi tentunya tidak main comot saja, di PNS jelas aturannya.
9175	” Sebuah tulisan lain dari teman Leah bernama Tom Leadbeatter menyebutkan, “RIP, Leah dan Tia, saya sangat sayang kalian berdua.
9176	Di tengah optimisme itu, lanjut Dodi, Sriwijaya harus dihadapkan dengan absennya sejumlah pemain.
9177	Hal itu, selain menghemat anggaran, hasil pemilu bisa membentuk efektivitas pemerintahan karena kekuatan kepemimpinan di masing-masing daerah ditentukan dari hasil pemilu bersama itu.
9178	Pada kesempatan tersebut ''Pusaka Tulup Empet'' tersebut mendapatkan penghormatan dari seluruh hadirin yang digenggam Raja Tabanan Ida Cokorda Anglurah Tabanan.
9179	Sebelumnya Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) telah meminta agar pejabat dan mantan pejabat yang menerima fee dari Bank Pembangunan Daerah (BPD) mengembalikan hadiah tersebut.
9180	Kepada harian ini, Sabtu (28/04) Manajer Global Found Kota Bitung, dr Sunny Rumawung mengung-kapkan, tiap bulannya ada saja masyarakat di Kota Bitung yang terkena penyakitI AIDS.
9181	Di sisi lain saat Hae-na mulai berpidato, rencana licik Paman Chul-gu dan Su-ah pun dilaksanakan.
9182	Belakang hari Martha menikah dengan pria Belanda dan menetap di sana.
9183	Cuma masalahnya, waktu berangkat tadi Cempluk cuma bawa motor sehingga susah membawanya.
9184	Para pelaku mengaku sudah setahun beraksi dan menjual spion hasil curiannya ke kawasan Senen, Jakarta Pusat hingga 3 juta rupiah tiap pasangnya.
9185	Ketua DPRD Ny Jenny Tumbuan memimpin paripurna didampingi dua wakil ketua Rolly Porong Ssos dan Steven Runtuwene SH.
9186	Paket ketamine dibawa menggunakan pesawat Thai Airways (TG-433) ) rute Bangkok-Jakarta.
9187	Makanya, bukan berarti pemerintah menghilangkan subsidi.
9188	Peristiwa ledakan pukul 07.45 WIB di Syailendra merupakan peristiwa yang ke dua kali terjadi setelah tahun 2003 lalu lokasi ini menjadi titik ledakan, dari kelompok teroris pimpinan Noerdin M. Top.
9189	Ada yang disebar, tapi kemudian dikembalikan lagi karena adanya desakan kuat dari masyarakat.
9190	Dua orang pemilik toko Jangkring, masing-masing bernama Yanto Widodo (70) dan Nani Linawati (65) istrinya, tewas mengenaskan setelah terperangkap dalam kobaran api yang membakar seluruh bangunan toko berlantai dua tersebut.
9191	Sariawan yang disebabkan oleh faktor lokal infeksi biasanya akan sembuh dalam waktu dua minggu.
9192	Rapat yang digelar di Pendapa Kabupaten Sidoarjo itu dihadiri Bupati Win Hendrarso dan Sugiarto, bidang perencanaan infrastruktur BPLS.
9193	Tak hanya tebar pesona, tapi juga tebar uang.
9194	Rory menjadi satu-satunya pegolf dalam negeri yang mampu unjuk gigi dan bersaing dengan sejumlah peserta asing baik Asia maupun Eropa.
9195	Terpisah, dr Lipur dari bagian forensik RS Dr Sardjito mengatakan, tujuh jenazah yang baru diterima RS Dr Sardjito tersebut masih akan diidentifikasi.
9196	Hari pertama, peneliti menunjukkan rangkaian slide berisi gambar-gambar furnitur.
9197	Pemberitaan itu dikutip dari laporan kawat diplomatik Kedubes AS di Jakarta ke Washington yang memberitakan mereka melakukan tindakan korupsi, penyalahgunaan kekuasaan dan mempengaruhi proses pengadilan.
9198	Uang tunai tersebut ditemukan dalam plastik sampah di bawah tumpukan pakaian yang disumbangkan.
9199	Keruan saja, Will yang mendapat tugas mengejar bajak laut bergaya unik tersebut sementara kekasihnya Elizabeth tinggal di kota sebagai 'sandera'.
9200	Sedangkan Jardel da Silva yang mencoba bermain dari sektor sayap, membuat lapangan tengah langsung kosong.
9201	Selama ini FIFA hanya tahu sepihak saja, yaitu dari PSSI,” tegasnya lagi.
9202	Padahal, S-1 saya Fakultas Pertanian.
9203	Mendengar hal tersebut, Im-ba sempat terkejut walau ditu-tupinya dengan senyuman.
9204	Menurut Sriyono, Dwi diancam pasal 197 UU 36/2009 tentang kesehatan.
9205	Salah satu calon sekolah SSN di KBB yang lain yaitu SMPN 2 Ngamprah.
9206	Tapi sialnya Ifa kepleset dan nyaris jatuh.
9207	Selain Cruise dan Diaz, aktor dan aktris lainnya yang terlibat dalam film ini adalah Maggie Grace, Peter Sarsgaard, Marc Blucas, Paul Dano, Viola Davis dan Michael McCormack.
9208	Berita Terkini, Hukum, Nasional Hari Sabarno : Kenapa Tidak Dari Dulu?
9209	38, Fax: (0431) 879795 (Redaksi), (0431) Pengusaha transportasi yang melayani jasa angkutan pe-numpang seperti AKDP harus berusaha sedapatnya agar pa-ra pengguna jasa (penumpang) tidak kecewa dan merasa nya-man manakala menggunakan jasa angkutan tersebut.
9210	Masak semua harus ke Mabes Polri,” kata Agung Laksono.
9211	”Kalau soal dipecat dari PDIP, itu urusan keci.
9212	Sholeh menilai, keputusan mereka untuk juga mendiskualifikasi dua nama yang telah lolos verifikasi, Nurdin Halid dan Nirwan Bakrie dengan jalan membatalkan keputusan tim verifikasi dinilai tidak rasional.
9213	Pria yang juga menjabat sebagai Ketua Badan Kehormatan (BK) DPRD Sintang ini meminta instansi terkait segera menyelesaikan persoalan tersebut.
9214	Jika Indonesia dapat memiliki sistem energi nasional yang kuat, lanjutnya, maka dapat mendukung pertumbuhan ekonomi masyarakat.
9215	Dan ia berharap suatu saat Juwita, akan mengerti arti seorang ibu.
9216	Legislator PAN ini mengaku telah melihat langsung kondisi jalan yang dilalui lebih dari 700 warga Dusun Sungai Jambu dan sekitarnya.
9217	Menurut situs resmi Barcelona, cedera lutut yang dialami Henry saat ini semakin berkurang.
9218	Sayangnya, kesempatan demi kesempatan menguap karena ketidaktenangan lini depan “The Pensioners”.
9219	Pasalnya, tahun 2009-2011 akan terjadi booming properti.
9220	"Saya yakin ada kesetaraan, kata Alonso.
9221	Bawa saja RM yang bersalah ke hukum pidana, bukan beri sanksi kepada banknya.
9222	Sebab biaya kemasan 65 persen dari struktur total biaya produksi.
9223	Yang lainnya sudah dibongkar.
9224	Keluarga tersangka curiga kematian warga Jondol Rawan Padang tersebut tidak wajar.
9225	Selang beberapa saat, kelompok pro Wanuri yang diangkut dengan 9 truk tiba di lokasi.
9226	Langkah ini dilakukan guna antisipasi potensi pelaku pencurian yang memanfaatkan kepanikan warga.
9227	Namun, pukul 16.00 Wita, pihak PT Debindo justru mendapatkan kabar tidak mengenakkan.
9228	Saat itu dia langsung menegaskan tetap ingin bermain di Seri A Liga Italia dan tidak punya niat pindah ke Real.
9229	Usai menonton, isi film dibedah bersama dipandu Azis, Hadi, dan Yunie Devi (alumnus Eagle Award asal Surabaya).
9230	Selasa, 22 Desember 2009 10:00 WIB Lima Perawatan Spa Unik di Dunia PERNAH terpikir menggunakan kotoran burung bulbul atau bisa ular untuk merawat kecantikan wajah?
9231	Di kelas 52 kg putra, Hopni Sanggelorang (sasana RES) menang atas Rodiv Mandag dari sasana Richard Engkeng DKI Jakarta.
9232	Di Kalbar, lahan gambut tersebar di Kabupaten Kapuas Hulu, Sambas, Pontianak, Kubu Raya dan Ketapang dengan total luasan 1,73 juta hektar.
9233	ID,BRASILIA - Mantan pemain terbaik timnas Brasil, Pele, mengaku tak mau dirinya disamakan dengan Lionel Messi.
9234	Hanan A. Razak yang juga menjabat sebagai Asisten Bidang Ekonomi Pembangunan Sekprov itu sejak Oktober lalu menduduki jabatan plt. sekprov.
9235	Sejumlah tempat favorit yang sering menjadi lokasi mangkal orgil di antaranya kawasan sekitar Stadion Brawijaya serta tower PDAM, atau di sekitar bantaran Sungai Brantas.
9236	Predikat Kota Terkotor, Walikota Tangerang Tidak Terima Kota Tangerang, Banten tahun ini kembali menyabet gelar kota terkotor dari Kementrian Lingkungan Hidup.
9237	Februari, pemerintah menolak rencana restrukturisasi Chrysler dan memberi tenggat 30 April bagi produsen berbasis di Auburn Hills, Michigan itu untuk mengatur agar bermitra dengan Fiat.
9238	Salah satunya air terjun Riam Merasap yang terletak di Kecamatan Sajingan berbatasan langsung dengan Malaysia.
9239	Karena menurut survei Regus terhadap 10.000 perusahaan, hanya 26 persen dari mereka yang masih merekrut ibu bekerja tahun ini.
9240	Warga mengaku tak dilayani maksimal saat ingin membuat KTP.
9241	EN-V (Electric Networked Vehicle) merepresentasikan penemuan ulang di bidang automobile dan ini menjadi bagian dari solusi teknologi yang mewujudkan suatu visi menjadi kenyataan.
9242	UN yang tidak berbasis autentik jika dilihat dari continuum process of education bertentangan dengan pembentukan karakter.
9243	Kalau mekanisme kehadiran internasional sudah disepakati, mungkin kita bisa masuk,” jelasnya.
9244	Mereka bisa mengendalikan opini publik apabila perlu.
9245	Namun, tak sedikit pula yang mencibir.
9246	Ketiga ragam literasi sudah kita perlukan secara mendesak, terutama literasi digital.
9247	Ia dilahirkan di Atlanta, Georgia pada 28 Oktober 1967 dan dibesarkan dalam dunia teater, karena kedua orangtuanya adalah pemain teater dan penulis naskah.
9248	Arif dan kawan-kawan meminta Dinas Perhubungan juga memikirkan nasib ratusan juru parkir di Gadjah Mada-Hayam Wuruk.
9249	Menurut seorang warga, Elan, pasca bencana gempa bumi warga Sindang Barang sudah tidak melakukan aktifitasnya melaut.
9250	”Kalau tak juga ada tanggapan, tentu kami lanjutkan ke pro-justisia yaitu dilakukan pemeriksaan yang dituangkan dalam berita acara pemeriksaan (BAP),” papar Wahyu.
9251	000, tidak sesuai dengan ketentuan.
9252	Kalau biasanya selang waktu lima tahun jumlah pemilih bertambah, di Kota Tomohon justru kebalikannya.
9253	Namun pertemuan tersebut diganggu oleh Jenderal Hwang yang masih menginginkan Putri Midan.
9254	Marpaung lalu mencontohkan lolosnya dana besar pada program-program yang dikendalikan Soekarwo, sewaktu sekprov.
9255	Sejumlah pedagang pengumpul mengakui bahwa terjadi penu-runan suplai yang cukup jauh.
9256	Dan Lanud Abd Saleh, Marsma TNI Ida Bagus Anom M SE menambahkan, pihaknya telah mengirim surat kepada Gubernur Jatim.
9257	Isak tangisnya sudah berhenti.
9258	Mulai dari pemeriksaan terhadap saksi oleh penyidik yang dianalogikan ibarat dokter dengan pasien, sampai dengan sistem jemput bola oleh polisi terhadap korban kejahatan.
9259	London – Chelsea berencana menawarkan Didier Drogba kontrak baru bernilai tinggi yang akan menjaga pemain Pantai Gading itu tetap di Stamford Bridge.
9260	Agar nantinya mampu menjawab pesatnya tantangan jaman.
9261	''Daun tanaman padi tetap saja menjadi merah, bahkan cenderung makin luas,'' katanya, Senin (13/6).
9262	Jadi, kami menunggu saja dari distributornya.
9263	Wah, kami mendapat ilmu baru nih, Pak, hehehe.
9264	Memperjuangkan Kemerdekaan dan Keadilan, Kebenaran dan Perdamaian Berdasarkan Kasih JAKARTA - Anugerah Musik Indonesia (AMI) 2011 ke-14 akan berlangsung di Central Park, Jakarta, Rabu (6/7), dengan tema “Mahakarya Musik Indonesia”.
9265	“Saya bersama keluarga melapor ke Polres karena merasa telah ditipu oleh seseorang yang mengaku Karo Ops Polda dan Kapolda Kalbar.
9266	Pemain Barcelona, Pedro Rodriguez menjadi satu-satunya pemain yang mampu mencetak gol dalam dua kali pertemuan kedua tim.
9267	E-learning memungkinkan pembelajar untuk menimba ilmu tanpa harus secara fisik menghadiri kelas.
9268	“Terserah anaknya saja,” jawab Irawati.
9269	Terbukti, berkas PAW kedua legislator tersebut telah ditandatangani dan dila-yangkan ke pihak KPU Sulut.
9270	Pemilihan pengurus BM Bali tersebut dihadiri langsung oleh Tonaas Wangko Brigade Manguni, Dicky Maengkom, didampingi beberapa Tonaas dari DPT Brigade Manguni dan tokoh-tokoh warga dari Sulawesi utara yang berdomisili di Bali.
9271	Rencana Pemeliharaan Jaringan Listrik, Selasa (5 /4) UNTUK mendukung keandalan pasokan listrik PLN Cimahi akan melakukan pemeliharaan jaringan listrik yang membutuhkan pemadaman pada Selasa (5 /4) pukul 10.00-13.
9272	Muhammad (43) warga Lhokseumawe kepada SP, saat dikonfirmasi via telpon Minggu sore menyebutkan angin kencang disertai hujan deras terjadi pada pukul 13.00 WIB.
9273	Kenaikan ini melampaui target semula sebesar 15 persen.
9274	Juru Bicara Polisi setempat, Aden Osman, mengatakan, pelaku pemboman sebelumnya berusaha melompat ke kendaraan lapis baja yang beriringan masuk ke istana.
9275	Hal senada diungkapkan tokoh masyarakat Minsel, Jackie Wauran ST.
9276	Mereka berencana menggunakan nama The Covenant untuk membebaskan Sydney agar tidak dicurigai Lindsey dan NSC.
9277	VP RBO East Indonesia Krishna Erlangga mengatakan, pemilik kartu perdana akan mendapatkan pilihan tiga paket harian Esia sepuasnya yang bisa dimanfaatkan baik untuk layanan SMS, data maupun pertemanan.
9278	"Saya tidak akan percaya lagi tentang SMS bocoran soal," sesalnya.
9279	“Saya mendengar pola berbisnis Apple mirip dengan Research in Motion (RIM) untuk BlackBerry.
9280	Penertiban itu sasarannya menertibkan PKL liar yang dinilai semakin marak.
9281	Untuk menambah unsur keselamatan, Scoopy dilengkapi fitur standar berupa side stand switch seperti pada semua varian skutik yang diproduksi oleh AHM.
9282	Bagi umat muslim bulan Ramadhan harus dijalani dengan ujian, keharusan menahan hawa nafsu dan tidak sekadar menahan lapar serta dahaga.
9283	“Nah maka kita PTUN-kan SK DPP PDIP Nomor 338 dan 339 tanggal 29 Oktober 2008 tentang pemecatan keanggotaan PDI Perjuangan, sekaligus keanggotaan DPRD Landak,” katanya.
9284	“Setelah dilakukan studi, baru kami susun masterplan-nya.
9285	18 kilogram ganja ini akan dijual perkilonya seharga 5 juta rupiah.
9286	Pada bagian lain, Fata Muhammad mengatakan, KIP Aceh Besar bersama PPK, PPS, dan KPPS sudah menyiapkan segala hal yang akan dibutuhkan pada hari pelaksanaan pemungutan suara.
9287	Tidak hanya di posisi sayap, Irfan juga dianggap bisa bermain di posisi tengah.
9288	Pasalnya, jalur Cadas Pangeran kini terancam ambruk akibat beban kendaraan yang setiap hari melintasi jalur tersebut, seperti truk pembawa batu bara, material, dan bahan-bahan logistik lainnya.
9289	Di rumah yang tergolong kumuh ini Basri, suami almarhumah Base yang bekerja sebagai penarik becak harus banting tulang agar bisa membayar kontrak rumah sebesar 1 juta 500 ribu rupiah pertahun.
9290	Pemain muda Milan, Pato, kelelahan setelah melewati rangkaian pertandingan yang ketat.
9291	ANTV Hentikan Tayangan Espresso Jakarta -SURYA- Stasiun televisi swasta ANTV akan menghentikan tayangan infotainmen Espresso mulai Senin (2/08).
9292	"Itu ditegaskan agar pengorbanan jiwa para pahlawan bagi kemerdekaan bangsa tidak sia-sia karena hasil perjuangannya hanya menjadi ajang gontok-gontokan mencari kepuasan pribadi semata!
9293	Tahun ini MOS lebih diarahkan untuk menciptakan kebersamaan dan kenyamanan bagi siswa baru dengan semangat sekolah adalah rumah bagi semua," kata dia.
9294	Anda pun dimintai untuk menelepon nomor tertentu guna mengecek informasi akun yang Anda miliki.
9295	Untuk ruang kelas mencapai 895.761 unit di SD dan SMP 192.029.
9296	Beralih ke beranda samping kanan masjid, terdapat sumur zam-zam atau banyu cis Sang Cipta Rasa yang ramai dikunjungi orang, terutama pada bulan Ramadhan.
9297	Di mana tiga pasangan Cina mengepung ganda Taiwan, unggulan ketiga Cheng Wen Hsing/Chien Yu Chin.
9298	Dengan menggandeng media massa yang ada, terutama media yang masih punya komitmen dengan budaya, bahasa lokal.
9299	Perez Caminero: Semua Ingin Aguero Bertahan Perez Aminero selaku Direktur Olahraga Atletico Madrid, bereaksi atas rencana kepergian salah satu pemainnya, Sergio Aguero.
9300	Dari tragedi bom Bali 2, sebanyak 88 warga negara Australia ikut menjadi korban dalam peristiwa tersebut.
9301	Atu menekankan, pihaknya dalam hal pengelolaan angga-ran, akan lebih hati-hati dan semua itu untuk atlet agar bisa meraih prestasi maksi-mal sehingga mengharumkan nama daerah Kalteng pada iven bergengsi tersebut.
9302	Dengan absennya Guti, tugas sebagai pengatur serangan dibebankan kepada Robinho dan gelandang Belanda Wesley Sneijder yang kembali ke skuad setelah cedera.
9303	Hingga kini petugas masih mengembangkan kasus ini guna mengungkap bandar besar yang memasok ekstasi kepada tersangka.
9304	Apalagi minat dari investor itu antara lain menjadikan Indonesia sebagai basis untuk mengembangkan ekspor.
9305	Menurut Director and Chief Financial Officer Indosat, Peter Kuncewicz, Indosat akan melakukan pembayaran untuk obligasi yang akan jatuh tempo pada 2010 sebesar US$ 247 juta.
9306	Berkat kemenangan 2-1 atas Slovakia, Belanda berhak menggenggam satu tiket ke perempatfinal.
9307	Kasparov sudah kalah, tinggal penyelesaian akhir saja lagi bagi Anand.
9308	Arsenal selama ini hanya akan memberi kontrak satu tahun kepada para pemain tua, namun Lehmann menginginkan durasi kontrak minimal dua tahun.
9309	Cedera yang dideritanya baru sembuh Desember Ballack sudah 78 kali memperkuat tim nasional Jerman.
9310	Seperti metode paling tepat untuk menggosok gigi, menggunakan dental floss, atau membilas mulut dengan cairan antiseptik.
9311	Untuk masuk ke setiap negara, kami telah menyiapkan segala sesuatunya.
9312	Kepala Cabang PT Dharma Lautan Utama (DLU) Sofyan menegaskan, sebenarnya kapalnya sudah siap untuk diberangkatkan.
9313	"Itu juga salah satu kekuatan SBY pada Pilpres 2004, yang saat itu menghadapi calon-calon dari partai besar!
9314	Segenap warga Pupuan menyatakan siap memenangkan Sudirta.
9315	“Kalau dihitung, ya kerugian saya sampai puluhan juta.
9316	Berbeda dimasa 2-3 taahun sebelumnya kredit motor bekas relatif tinggi dan perusahaan leasing masih amat terbatas yang memberi kredit motor bekas.
9317	Keinginan kami bertemu dan berbincang dengan Pak Presiden SBY dan Ibu Ani kesampaian ju Jepret!
9318	Selain itu, pihak yayasan yang selama ini mengelola dua perguruan tinggi itu harus menyerahkan asetnya kepada negara,” kata Deny.
9319	” Suparman mengaku lima kali memeras penumpang.
9320	Pelatih Jose Mourinho pun berniat mengambil risiko memainkan Ronaldo pada laga tersebut meskipun pemain termahal dunia itu diprediksi baru bisa bermain melawan Athletic Bilbao, pekan depan.
9321	Mreka bkrja dgn imblan yg tak seimbang dgn beban yg mereka tanggung.
9322	Game ke-6 akan berlangsung di kandang San Antonio, Sabtu WIB.
9323	Sementara temannya yang tampak sedikit malu melihat laga temannya itu lebih memilih memencet-mencet telepon selulernya.
9324	“Sedangkan untuk proses hukum akan ditangani oleh Polres Bojonegoro karena peristiwa tersebut terjadi di wilayah setempat,” kata Eko.
9325	Pria yang juga pemilik tenda PKL Safitri ini mengemukakan, pendirian tenda baru miliknya itu sudah melalui prosedur.
9326	Lihat saja kita saat ini memiliki enam agama resmi yaitu Islam, Katolik, Kristen, Hindu, Budha, dan Konghutsu.
9327	Dia juga menyombongkan diri bahwa salonnya berbeda dengan salon-salon lainnya yang bisa bangkrut, karena tanpa bekerja pun sebenarnya dia sudah sangat kaya, punya banyak rumah dan pernah tinggal di Australia.
9328	Untuk menekan areal kerusakan tanaman, petani rutin menggelar kegiatan penyemprotan hama dan penyakit.
9329	Ini harus dilakukan supaya tamu tak cepat bosan.
9330	Seperti diberitakan, 3.059 dokumen dari Jakarta itu semuanya terangkum dalam 10 tema besar.
9331	Tetapi karena petugas tak bisa mengoperasikan alat pencetak, kemungkinan April baru bisa dilaksanakan.
9332	Setahun setengah setelah menikah, pasangan itu dikarunia anak laki-laki yang diberi nama Muhammad Fuad Hasan.
9333	Banyak faktor yanng menyebabkan kondisi tersebut sebelumnya berlarut-larut.
9334	BANDUNG-PT Jasa Raharja Cabang Jabar membuka posko pelayanan santunan di seluruh kantor cabang dan perwakilan di Jabar.
9335	Ini dinyatakan oleh Presiden Direktur Mandala Airlines Diono Nurjadin saat rapat dengar pendapat bersama Komisi V DPR RI.
9336	MTQ Berhadiah AK-47, Ditambah Granat dan Ranjau Antitank Kismayo - Surya- Lazimnya sebuah perlombaan pemenang selalu mendapat hadiah.
9337	“Saat ini banyak warga masyarakat tidak tahu secara pasti penyakit flu babi tersebut, apa penyebabnya, bagai mana ciri-cirinya, dan upaya pencegahannya.
9338	ID, JAKARTA--Ketua Mahkamah Konstitusi (MK) Mahfud MD mengaku merasa malu sebagai pejabat karena ulah Mafia Pajak Gayus Tambunan yang bisa mempermainkan lembaga hukum negara.
9339	Kepala Badan Nasional Penempatan dan Perlindungan Tenaga Kerja Indonesia (BNP2TKI) Moh Jumhur Hidayat mengatakan, kebutuhan 2,5 juta tenaga kerja asing tersebut melebihi jumlah penduduk Sarawak sendiri yang kini hanya 2,4 juta orang.
9340	Begitu sampai disana, keduanya melihat suasana begitu ceria karena Amira bakal kembali bekerja dan Sandra, yang baru saja mendapat uang penjualan saham dari Pak Solihin, siap menanamkan modal ke kafe Yasmin.
9341	Sebagaimana diketahui, sejumlah pendeta juga telah menjalani mutasi di beberapa jemaat GMIM.
9342	Diputuskannya pembentukan manajemen PSIM saat ini, menurut walikota memang sudah saatnya, karena pertimbangan tehnis tata kala kerja yang harus segera mulai dan sudah ditanyakan banyak pihak.
9343	Padahal dari aturan rujukan Jamkesmas maupun JKBM, berdasarkan tingkat keparahan penyakit, RS Sanglah harusnya merawat pasien dengan tingkat keparahan III.
9344	Di Lampung Post, kami melihat bagaimana proses sebuah berita dibuat, diedit bahasanya, dikumpulkan dengan berita yang lain yang layak untuk dimuat di koran.
9345	Sesungguhnya dosa yang menurunkan bala adalah mengabaikan orang yang teraniaya, menelantarkan mereka yang dizalimi, dan mengabaikan amar makruf nahi mungkar!
9346	Namun, kilahnya, pada akhirnya uang pajak itu kembali ke kas negara.
9347	"Saya sarankan perlu ditambahakan gerbong, sehingga tidak seperti ini lagi," Kata Mardiana yang mengaku sudah tiba di stasiun sejak pukul 05.30.
9348	Saat ini, Riyol masih menggunakan infus untuk membantu pencernaanya.
9349	Di samping itu segera melaporkan kepada pihak sektor bila persediaan air sudah mulai menipis, sehingga suplay air dapat dilakukan sesegera mungkin.
9350	Ia mengatakan pergantuan direksi BUMN akan dilakukan secara bertahap. November lalu ia mengganti jajaran direksi Perum Bulog.
9351	Saya ingat dengan jelas hari dimana saya resmi menjadi wanita mualaf di masjid Al-Azhar Kairo.
9352	Namun ternyata, aktor berusia 23 tahun itu merasa sudah kegemukan sehingga harus menjalani diet.
9353	"Tetapi harga terlalu tinggi juga akan menghambat pertumbuhan.
9354	Jadi, untuk menyalurkannya, mereka lakukan di rumah.
9355	"Sekarang pohonnya sudah tinggi, tak bisa lagi pukulan melintasi atasnya!
9356	Dilahirkan dengan nama lengkap Amy Meredith Poehler pada 16 September 1971, aktris sekaligus komedian asal Amerika Serikat ini merupakan salah satu pemeran acara hiburan televisi NBC Saturday Night Live, sejak 2001 hingga 2008.
9357	Darwin pun berniat menjual barang antik milik ayahnya itu.
9358	Makanya dibuatlah aturan itu sebagai pecitraan," ujar Koordinator Forum Masyarakat Peduli Parlemen Indonesia (Formappi) Sebastian Salang, kemarin.
9359	Obama hari ini akan mengintensifkan upaya penggalangan suara di Capitol Hill dengan menemui para anggota DPR (House of Representatives) dari Partai Demokrat.
9360	Uang tersebut diserahkan kepada Abdul Hadi dan kemudian mengalir ke Johny Allen.
9361	Akan tetapi, Hermawi tak mengingat jelas institusi apa yang akan memberikan penghargaan tersebut.
9362	Korban menderita luka parah setelah dikeroyok dan ditikam oleh pelaku dengan senjata tajam.
9363	Terma-suk DAU dan dana dana lain-nya tercurah lebih banyak kepada kepentingan masyarakat.
9364	Untuk memenuhi target ini, tim Laskar Sambernyawa tampil dengan formasi 3-5-2 yang banyak mengandalkan counter-attack duet Yanuar Ruspuspito dan Andidito.
9365	Rekonstruksi ini dihadiri pula oleh korban.
9366	Pimpinan Banang juga menerima pengaduan masyarakat mengenai sepak terjang Wa Ode.
9367	Jakarta-Ketua Fraksi Partai Kebangkitan Bangsa (FKB) Effendy Choirie mengatakan tidak etis jika Fraksi Partai Golkar (FPG) ingin menempatkan anggotanya menjadi Ketua Panitia Khusus (Pansus) Hak Angket Bahan Bakar Minyak (BBM).
9368	Al Araf mengatakan, jika dilihat dari sisi jabatan strategis yang diemban calon KASAD, keempat nama itu kembali muncul sebagai calon terkuat.
9369	Dia mengatakan, Polri perlu bertindak cepat untuk menangani dan mengungkap kelompok yang mengatasnamakan diri NII tersebut untuk mencegah penyebaran ideologi yang bertentangan dengan Pancasila dan UUD 1945 itu tidak berkembang lebih jauh.
9370	"Saya hanya ingin mengucapkan selamat.
9371	Pesawat itu jatuh di pegunungan di Kecamatan Matangnga, Kabupaten Polewali Mandar (Polman), Sulawesi Barat.
9372	Terobosan dan keberanian mantan Menteri Koordinator Bidang Kesejahteraan Rakyat itu, juga seiring dengan tuntutan arus zaman yang semakin mengglobal.
9373	Ini harus ditindak tegas kalau masih ada,” kata Djazuli.
9374	Diharapkan tidak hanya mewakili sekolah, kecamatan, kabupaten dan provinsi, tapi bisa ke tingkat nasional.
9375	Antara lain Danamon pusat, Bank Indonesia, bahkan Lembaga Penjamin Simpanan.
9376	JAKARTA (LampostOnline): Selain JK, Partai Golkar menyiapkan calon lain untuk pendamping SBY di pilpres mendatang.
9377	Tampil di enam pertandingan, Sawa menjadi top skor dengan enam gol sekaligus menyabet gelar pemain terbaik.
9378	Hal ini tentu saja merupakan kado Natal yang sangat indah bagi pemain-pemain Sevilla, mengingat perhelatan La Liga juga akan memasuki masa liburan musim dingin.
9379	“Semuanya sudah melalui prosedur berlaku.
9380	Dalam posisi ini, Asri memilih medium mini-camera dan kamera jepret profesional sebagai perwakilan dalam cerita.
9381	"Jadi tak perlu susah-susah diagregasi dan artikulasi kepentingannya!
9382	Dengan membuat kesepakatan baru terkait kesejahteraan TKI.
9383	Tak hitung tiga, terdakwa langsung mencongkel pintu counter menggunakan obeng dan mengambil tiga Hp tersebut.
9384	“Kalau ada kendaraan yang keluar, baru para petugas meminta uang parkir,” ujarnya.
9385	Alasannya, Zuma tidak dalam posisi offside karena ia mendapatkan bola yang sudah memantul dari kaki pemain Berlin.
9386	Menurut dia, tidak menutup kemungkinan Polda bisa mengembangkan kasus nyabu oknum polisi itu.
9387	Sasarannya supaya yang berada dipuncak bisa cepat jatuh ke Nantinya akan ada lagi yang berhasil naik ke puncak pohon.
9388	Para ahli telah mengenal jenis madu ini sejak lama karena juga sering digunakan dalam produk-produk penyembuh luka modern.
9389	“Tentu, kan, hasilnya, akan ada yang baik, berat dan sedang.
9390	Sementara itu, Wakil Sekjen PDIP Pramono Anung menyatakan optimisnya pasangan Mega - Hasyim bakal memenangkan putaran kedua.
9391	Di unit 307 yang belum diketahui siapa pemiliknya tersebut dikabarkan ada barang bukti berupa 3 kg sabu siap edar dan 1 kg sabu cair.
9392	Feldman menyarankan penderita jerawat untuk pergi ke dokter untuk mendapatkan perawatan, bisa dokter perawatan primer atau dokter kulit, sebelum muncul jaringan parut atau dampak psikologis.
9393	Misalnya saja untuk wilayah Kecamatan Ke-ma, hanya ada di Desa Waleo dan Makalisung.
9394	"Untuk skala ini baik bantuan dan dan barang-barang yang dibutuhkan kita masih mampu," katanya.
9395	ID, LAKEVILLE--Puluhan mobil pemadam kebakaran dikerahkan untuk menghalau jutaan lebah yang mengamuk setelah truk yang mengangkutnya terguling di jalan tol dekat Lakeville, 35 mil dari Minneapolis, Amerika Serikat.
9396	Dalam aturan itu, parliamentary threshold diatur 2,5 persen dan syarat mengajukan calon presiden minimal 15 persen kursi di DPR dan 20 persen suara yang sah dari partai atau gabungan partai.
9397	Kebijakan ini diberlakukan sebagai upaya untuk mengendalikan kemacetan parah yang sering terjadi di kawasan tersebut.
9398	Inilah pemandangan di Gunung Anak Krakatau ketika sedang diam.
9399	Acara grand final sendiri akan diikuti oleh 6 band SMA dari kota penyisihan semi final, yakni Palembang, Bandung, Surabaya, Jakarta, Yogya dan Malang.
9400	Di sisi lain, salah satu juri yang tersisa ternyata didiagnosa menderita sakit usus buntu, sehingga Val terpaksa menyamar sebagai dokter yang mengawasi operasi untuk menjaga-jaga terhadap kemungkinan serangan yang dilakukan oleh Dr.
9401	4) Solusi yang dipakai oleh PTTEP adalah memakai dispersant yang tergolong paling beracun (Corexit).
9402	Saya tak tahu persis, kenapa Surabaya melepas Wismilak Open.
9403	Dari mula pertama, koleksi terbaru yang disajikan memberi gambaran menarik dari pola jahitan serbafeminin.
9404	Menurut dia, studi banding ke Batam bertujuan menambah ilmu pengetahuan demi memajukan pendidikan di Kabupaten Tanggamus.
9405	Fahmi berpendapat, di tengah demonstrasi anti Mubarak, pasti ada orang-orang yang menginginkan status quo.
9406	Namun seiring dengan waktu, ia tumbuh sebagai kendaraan untuk gaya hidup karena Chevrolet juga menawarkan paket Sport yang membuat kendaraan ini banyak diminati.
9407	Sementara itu, Mona warga Gampong Cot Mon Raya, Kecamatan Blangbintang, Aceh Besar, melaporkan pohon asam yang terletak di Jalan Blang Bintang-Seuneulop tumbang dan menimpa badan jalan.
9408	Dari tangan tersangka berhasil diamankan 1 buah truk dan 8 mobil.
9409	Adapula lokasi yang disulap menjadi lahan parkir, pangkalan ojek, lokasi ngetem bendi, bahkan lokasi tempat pembuangan sampah aktivitas pasar.
9410	JAKARTA (LampostOnline): Tindakan politisi Partai Demokrat, Nazaruddin, yang mangkir memenuhi panggilan Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) menampar wajah partainya.
9411	Mereka akan membahas tahapan penarikan mundur pasukan AS dari Irak dan menata kembali komitmen AS di Afghanistan.
9412	Karena itu aktivitas green warehouse harus memastikan semua limbah operasi dan elektronik tersebut digunakan dengan sepatutnya sampai usai masa operasinya.
9413	Ia marak bila tatanan pemerintah mengabaikan prinsip demokrasi, transparansi, partisipasi, dan akuntabilitas dalam pengelolaan sumber daya publik.
9414	Sebelum kompetisi dimulai, Leung Foon dan rekannya mengganggu Club Foot sehingga sempat terjadi pertempuran antara mereka.
9415	Mereka mengaku ada yang dari lumajang, Surabaya, dan Probolinggo.
9416	38, Fax: (0431) 879795 (Redaksi), (0431) Kepala Keluarga (KK) miskin di Talaud yang tergabung dalam Kelompok Usaha Bersama (KUBE) akan mendapatkan bantuan dari pihak pemerintah.
9417	Susno Klarifikasi Pernyataan IPW Soal Uang Gayus Rp74 M JAKARTA (LampostOnline): Mantan Kabareskrim Komjen Pol Susno Duadji mengklarifikasi pernyataan IPW (Indonesia Police Watch) yang menyebut uang Rp74 miliar bukan milik Gayus dan akan dibagi-bagikan.
9418	Protes oleh Gere dan kelompoknya itu terjadi hanya beberapa jam sebelum parade lari obor Olimpiade Beijing di California dilakukan.
9419	Lalu, si suami memutuskan untuk si istri ber-henti bekerja dan mulai meng-urus urusan rumah tangga.
9420	Sudah kalah 1-4 dari Thai Port FC dan tersingkir di ajang AFC Cup, mereka juga harus menerima lemparan botol dari sejumlah suporternya.
9421	Bahkan struktur atom mereka akan di susun ulang di lokasi lain yang menjadi tujuan, dan digitalisasi akan membuat ulang memori, emosi, harapan, dan mimpi sang traveler.
9422	Dengan kata lain transmisi ini tetap berlaku secara variabel, tidak peduli apakah dia maju atau mundur.
9423	Selain wilayah tersebut, bencana angin puting beliung juga menghantui warga Kecamatan Palabuhanratu dan sekitarnya karena di daerah tersebut rawan diterjang angin puting beliung.
9424	Untuk melanjutkan pendidikannya sambil menunggu hasil ujian Paket B tersebut.
9425	Sekarang masih dalam tahap diskusi.
9426	Setelah dua minggu direparasi di Jakarta ternyata HP tersebut rusak kembali dengan masalah yang hampir sama dengan sebelumnya dan harus dikirim kembali ke Jakarta.
9427	Walupun begitu, jangan khawatir, ada beberapa langkah mudah yang bisa dipraktekkan.
9428	Sejumlah dinding puskesmas pembantu tersebut nyaris hangus.
9429	Para tersangka duduk tepekur di tiga baris kursi di Pengadilan Negeri Hamburg, masing-masing dengan dua pengacara, saat pengadilan atas mereka dimulai dalam kasus serangan lalu-lintas maritim dan penculikan.
9430	Spurs lolos ke babak penyisihan grup setelah menang pada babak KO melawan Wisla Krakow (Polandia).
9431	Keenamnya sudah mengantongi nomor urut.
9432	Namun, saat menjadi pemimpin baru di Sragen harus beradaptasi cepat.
9433	Belakangan, Satgas menyebut keluarnya tahanan itu dari Cipinang sudah sesuai dengan prosedur.
9434	Dengan begitu, kegiatan di pelabuhan ini bisa lebih baik dari sekarang,” ujar gubernur.
9435	Tiga menit berselang giliran Ivica Olic yang membuang peluang ketika tendangannya melenceng setelah menerima sodoran Arjen Robben.
9436	“Problema yang sering terjadi dalam persiapan pra kualifikasi PON adalah perhatian dan dukungan berbagai pihak yang selama ini belum dimaksimalkan.
9437	Apa komentar Wa Jai menanggapi pujian itu?
9438	Menurut dia pemerintah provinsinya beserta pemerintah kabupaten dan kota telah meneken nota kesepahaman dengan Badan Pemeriksa Keuangan untuk meningkatkan pengawasan penyelenggaraan pembangunan.
9439	Hutan hujan tropis di sini juga memberikan tantangan lain dengan objek-objek yang menarik lainnya.
9440	Ok, tapi mengapa Kiai memilih Karanganom?
9441	Bermunculan kritik yang bisa merusak citra Presiden menjelang pemilu lokal pada akhir tahun.
9442	Memasuki babak kedua, yaitu pada menit ke-3, PSS Sleman mampu menyamakan kedudukan melalui sundulan pemain asingnya, Sylla Bamba setelah mendapatkan umpan dari Agus Purwoko.
9443	Kepala Bidang Pencatatan Sipil Dispendukcapil Kota Semarang, Retno Tri Widyastuti, mengatakan pada masa cuti bersama ini, pihaknya menerjunkan tujuh petugas untuk melayani masyarakat yang akan mengurus pencatatan sipil.
9444	Sektor pertambangan yang sempat rebound di awal perdagangan, justru langsung diterpa aksi porfit taking sehingga berada di zona merah.
9445	Kemacetan lalu lintas di sepanjang Jalan Raya Puncak sudah terjadi sejak Kamis (17/8) sore.
9446	Perusahaan energi Korea Hydro & Nuclear Power Co (KHNP) menyatakan bahwa reaktor nuklir OPR-1000 tersebut mampu menghasilkan energi listrik 950 megawatt dan telah terbukti aman dan ekonomis.
9447	Lebih lanjut Muhaimin Iskandar yang juga Menteri Tenaga Kerja dan Transmigrasi ini mengemukakan, PKB sendiri tak merasa bermasalah atas penundaan gelar pahlawan kepada Gus Dur.
9448	Perwakilan buruh yang duduk di Dewan Pengupahan diminta all out berjuang demi kenaikan UMK sesuai dengan KHL ini.
9449	Pia saat ini tercatat sebagai salah satu dosen UB yang meraih beasiswa DIKTI Batch I, dan sedang menjalankan studi doktoralnya di University of Newcastle, Australia.
9450	Desakkan pembentukan payung hukum ini disampaikan saat digelarnya pertemuan dengan Anggota Dewan Perwakilan Daerah di Gedung MPR RI.
9451	Tentu saja, ini tergantung sumberdaya manusia (SDM) yang ada, yang mampu menggerakkan museum dengan hati dan hati yang dipenuhi cinta.
9452	"Tadi ada yang nelepon saya sekitar pukul 17.30 WIB.
9453	Sudah ada kesepakatan wilayah berjualan diantara mereka agar tidak saling berebut pembeli.
9454	38, Fax: (0431) 879795 (Redaksi), (0431) Minimalisir Narkoba, Peran Gereja Harus Ditingkatkan Bahaya narkoba yang terus menjadi momok terutama bagi kalangan generasi muda di Sulut terus mendapat perhatian kalangan tokoh organisasi keagamaan.
9455	Roki alias Antok ini diduga sebagai orang yang mempersiapkan rangkaian bom di Sleman, Solo, Klaten dan Jogja.
9456	Penurunan produksi cabai tidak hanya terjadi di DIY tapi juga dialami petani lain secara nasional.
9457	Pelatih Jose Mourinho mengatakan, Cech sangat beruntung masih dapat hidup setelah lutut Hunt mengenai kepalanya dan menyatakan bahwa tindakan yang dilakukan pemain Reading itu sangat memalukan.
9458	Coba terapkan strategi yang mereka gunakan, adaptasi dengan kondisi, minat, dan keinginan Anda.
9459	Pelaku yang diperkirakan lebih dari satu orang tersebut masuk areal kampus Sekolah Tinggi Ilmu Kesehatan di Umbulharjo tanpa diketahui satupun penjaga malam.
9460	Sebagai Ketua Kadin dan Gapensi Sulsel, Zul tidak diragukan kemampuannya.
9461	Pada saat pertemuan itu, korban menyerahkan surat lamaran dan uang yang disyaratkan.
9462	Sementara itu, di negara-negara besar, mereka justru memberikan proteksi dan subsidi, terutama pada produk pertanian dan industri kecil mereka.
9463	Harga beras IR 2 yang paling banyak dikonsumsi harga perkilonya masih Rp 2.700, IR 3 Rp 2.450, IR 4 Rp 2.900, beras jenis petra Rp 3.800.
9464	Kemenangan Alonso di Korea Selatan memang belum menjamin ia bisa menjadi juara dunia.
9465	Budiyono berharap, instansi terkait segera memrioritaskan perbaikan gedung tersebut.
9466	Hanya saja, anggarannya ada pada kita, sama dengan proyek-proyek lainnya,” jelas Yosefha.
9467	Kala jengking pun lepas dari tangan pandita.
9468	Ditempat terpisah, sejumlah petani gambir mengaku kedatangan Kemenko tersebut memberikan angin segar untuk kesejahteraan petani gambir ke depan.
9469	Menu-rutnya, TC digelar di Jakarta karena dari hasil seleksi nasional, terdapat pasangan dari Kalimantan Barat, Jawa Tengah dan DKI Jakarta.
9470	“Kami ditanya kamu mau tidur di kantor polisi atau mau menghabiskan tiga kampel arak ini.
9471	Dia menggunakan beberapa cara untuk mengacak jawaban.
9472	Sugeng menyatakan selama ini aktivitas Syihabuddin adalah sebagai ustadz dan mubalig.
9473	Tersulut emosi, Ag pulang ke rumahnya dan mengajak para pemuda kampungnya mendatangi tempat kejadian perkara (TKP).
9474	Seharusnya ada yang menerima 60 sak, tetapi hanya 19 sak, sisanya tidak diketahui.
9475	Namun, dia meminta agar KPK melindungi Ari Muladi sebagai saksi kunci karena mengetahui secara sitematis bagaimana upaya Anggodo dengan menggunakan uang untuk menggagalkan kerja KPK.
9476	Bahkan jalan tersebut tidak perlu dipertahankan karena sulit diperbaiki.
9477	Bila sekiranya makanan yang dijual tak memenuhi syarat pedagang diminta menyingkir dari lingkungan sekolah.
9478	Kita pun belum tahu, apakah ia tenggelam atau tidak.
9479	Berikan peralatan makan berukuran kecil Jika biasanya pasangan Anda makan dengan piring, mangkuk berukuran besar, segera ganti dengan yang baru.
9480	Menurutnya, ketua DPD merupakan kader partai yang paling diunggulkan tetapi DPP tetap akan mengacu hasil survei.
9481	Striker oportunis tersebut dengan mudah mencokok bola masuk ke gawang Randjelovic di menit ke-22.
9482	Satiah yang selama ini tinggal sendiri di rumahnya merintih kesakitan di dekat kamar mandi.
9483	Selain itu, pasangan tersebut masih dikenai pasal tentang penganiayaan dan pemerkosaan.
9484	Menurut berita yang dibuat di situs Slycentral.
9485	38, Fax: (0431) 879795 (Redaksi), (0431) Kalau selama sebulan tak ada pemain asing Vega Isyaratkan Nyom-Nyom dan Kamsi PELATIH Persma Manado, Manuel Rodriguez Vega menegaskan, seleksi para pemain akan dijalani selama seminggu.
9486	Misalnya, jika Anda membutuhkan sebuah sepatu baru, tulis dengan jelas sepatu jenis apa yang dibutuhkan, untuk dikenakan ke mana, dan berapa anggaran yang tersedia untuk membelinya.
9487	Kesadaran tertib berlalu lintas harus dimulai dari diri pribadi sampai pada lingkungan yang lebih besar.
9488	Atas ke-suksesannya, Dementieva berhak naik dari peringkat sembilan dunia menjadi delapan.
9489	Konsekuensi lain dari pemisahan ini, menurut Bambang, terkait soal sumber daya manusia (SDM).
9490	Menurut Sutanto, bos Kesenian 5 Gunung yang sudah sering membawa beragam kesenian tradisional di kaki Gunung Merbabu seperti warok bocah melanglang buana, siapa pun bisa menanggap warok bocah.
9491	Kalaupun ke­dua orangtuanya hari ini meninggal, masih akan ada orang yang akan menceritakan siapa orangtua­nya.
9492	Singkat kata, dalam waktu 3 tahun, modal sudah bisa kembali dan nilai tanah bakal Ke depan, keberadaan BSD akan semakin signifikan.
9493	Ini adalah sebuah kalimat yang menjadi pegangan hidup mahasiswa Ekonomi Islam (EI) semester VII STAIN Jurai Siwo Metro, Adhari.
9494	Untuk meredam ketangguhan Caballero pihaknya telah mempersiapkan strategi khusus.
9495	Polisi pun langsung bergerak mencarinya, karena posisi pelaku tepat berada di depan kantor mereka, polisi pun dengan mudah menemukannya.
9496	Kerja sama ini merupakan perayaan hasil dari upaya tersebut," kata Henry.
9497	Pihaknya yakin Timnas telah bekerja sesuai dengan prosedur dan tidak “Saya rasa audit telah dilakukan oleh BPK bulan Maret lalu.
9498	Keesokan harinya pada 25 April 2011 pukul 09.00 Wib saya datang ke GRAPARI ALIA GAMBIR dan dihadapkan dengan CS meja IV pada pukul 10.35 Wib.
9499	Dalam setiap edisi Fashion Tendance, desainer-desainer APPMI Pusat juga turut serta mendukung.
9500	Jakarta Sananta dipastikan menempati peringkat keempat klasemen Proliga 2010 dengan nilai 11 hasil tiga kali menang dan lima kali kalah.
9501	Pada kompetisi sepeda BMX, hujan membuat babak semifinal yang seharusnya dilaksanakan Kamis diundur hingga Jumat (22/8).
9502	Untuk mengisi BBG saja memerlukan waktu cukup lama.
9503	"Kedua surat itu berturut-turut kita terima pada 9 dan 10 Februari," kata Nugraha Besoes, dikutip dari situs resmi PSSI, Senin.
9504	Berdasarkan informasi yang dihimpun Espos, rumah warga yang rusak milik Margono, Slamet Daryanto, Sriyadi, Sarinem, Atmo Pandi, warung soto milik Kusmin, SDN Bagor 2 dan Kantor Desa Bagor.
9505	Bisa juga sebaliknya, oknum itu juga tidak mengerti seperti apa tugas dan fungsinya.
9506	ID,JAKARTA - Ketua Fraksi Partai Demokrat, Jafar Hafsah, mempersilahkan bila KPK ingin menyita harta Muhammad Nazaruddin.
9507	Seorang pekerja China tersapu di provinsi pegunungan utara Ha Giang, kata komite banjir nasional dan pengawasan badai.
9508	"Lebih baik menggunakan twitter yang lebih cepet daripada dengan metode tradisional yang lewat pos," ujarnya saat dihubungi wartawan, Senin (16/5).
9509	38, Fax: (0431) 879795 (Redaksi), (0431) Ratahan-Dalam rangka menyukseskan pameran di Kayuwatu, Dinas Pariwisata Minahasa Tenggara (Mitra) telah memantapkan persiapannya.
9510	Kepada neneknya Dewi pernah bercerita sedang punya kawan dekat yang dikenalnya lewat facebook itu.
9511	Surat tersebut intinya melarang George dan Arifin masuk proses banding karena nama mereka berdua bahkan tidak masuk proses verifikasi.
9512	Setelah berhasil membawa perhiasan, kawanan ini pun kabur.
9513	Lebih jauh dari itu, hubungan seksual bertujuan untuk menghasilkan keturunan.
9514	"Kalau pertandingan dilakukan menjelang Nopember, Desember dan Januari gawat, bisa habis kita karena musim dingin dan musim gugur," kata RE Sihotang yang juga seorang promotor tinju.
9515	Nasibnya sama dengan Karangberak dan sejumlah pekon lainnya di wilayah itu, seperti Telukberak, Tirom, Asahan, Kaurgading, Tampangtukha, dan Tampangmuda, yang miskin dan terpencil.
9516	Data rekam medis RSUD Dr Soedarso menyebutkan, selama November tercatat 119 pasien diare harus menjalani rawat inap.
9517	Dalam upacara tersebut, Inspektur Upacara AKBP IB Putra Narendra membacakan amanat Kapolri.
9518	ID,NYON -- Pep Guardiola, manajer Barcelona, menilai laga babak 16 besar lawan Arsenal bakal berlangsung sengit karena kedua tim mengusung sepakbola indah.
9519	Namun begitu, ia mengaku telah menyurati pemerintah propinsi untuk memperhatikan kondisi ini.
9520	“Tapi, mengapa selama ini kapal-kapal asing bebas berkeliaran di perairan Indonesia dan operasi penangkapan baru dilakukan kali ini?
9521	Tapi yang jelas suami saya meminta saya agar bersama-sama membakar diri, apa pun yang terjadi,” ujar Rosita.
9522	Sementara pengamat politik Azyumardi Azra menilai, untuk menyelesaikan masalah Aceh, pemerintah harus mencari mediator yang lebih kredibel.
9523	Komunitas ini menilai, PSSI tidak pantas dipegang orang yang pernah terjerat kasus korupsi.
9524	Meski tidak dapat memastikan, dokter menyatakan, kemungkinan besar Mbah Surip meninggal karena serangan jantung.
9525	Khusus Yogya, sebagian besar penerbit didirikan oleh mantan aktivis mahasiswa atau aktivis budaya.
9526	Namun, tahu-tahu justru opsi keempat yang direkom.
9527	Orangtua ini menolak dan terus melakukan perlawanan dengan meronta - ronta, hingga membuat petugas kewalahan.
9528	Dengan harapan, daging salak yang keras akan lembek, sekaligus berubah warna.
9529	Kelly menambahkan, bahan peledaknya merupakan kembang api biasa, namun bisa menimbulkan kerusakan hebat di kawasan yang selalu dipenuhi wisatawan itu.
9530	Singkatnya, kenthongan tidak hanya menjadi sarana komunikasi atau penggugah tidur saat beronda.
9531	Petenis asal Belgia ini mengundurkan diri karena sakit pada partai puncak nomor tunggal putri Australia Terbuka 2006, Sabtu (28/1) lalu, saat tertinggal 1-6 0-2 dari Amelie Mauresmo.
9532	Negara-negara Amerika Selatan tak bisa mencalonkan diri menjadi tuan rumah Piala Dunia 2018 atau Piala Dunia 2022, karena Brasil dijadwalkan menyelenggarakan event sepakbola terbesar di dunia itu tahun 2014.
9533	Tetapi bagi orang yang peduli dengan performa kendaraan maka ada satu pertanyaan yang setidaknya perlu digaris bawahi.
9534	Oleh sebab itu, melalui orientasi ini diharapkan para peserta paham fungsi perpustakaan masjid, dan cara mengelola dan memakmurkan masjid sesuai dengan kebutuhan jemaah.
9535	Tim pemenangan capres-cawapres Susilo Bambang Yudhoyono (SBY) mengklaim telah mengajak 250 anggota Muslimat dari Surabaya dan Sidoarjo ziarah ke makam wali-wali.
9536	Bupati dan wakil bupati yang sekarang sudah sah,” tutur Tamsil.
9537	Surakarta saat ini juga telah memiliki Peraturan Daerah Nomor 1 Tahun 2001 tentang Perlindungan Pasar Tradisional.
9538	"Sudah banyak tower yang saya panjat," ujarnya seraya mengaku, pengambilan gambar itu katanya untuk penelitian.
9539	Tanggapan-tanggapan yang hampir semuanya berasal dari kaum perempuan itu, lebih banyak berupa curahan hati (curhat) tentang duka dalam kehidupan berkeluarga karena persoalan seksual.
9540	Cara utama mengurangi asupan lemak jenuh ini adalah dengan menerapkan pola diet yang seimbang.
9541	Pria Russia Tewas Mengubur Diri MOSKOW l SURYA Online- Seorang pria Russia berusia 35 tahun, tewas setelah mengubur dirinya hidup hidup.
9542	Tapi perhitungan suara tetap berlaku di TPS, setelah pemungutan suara selesai.
9543	Wacana mengekspor beras super itu bersifat tendensius, dan jika dilaksanakan akan memberikan keuntungan besar bagi Bulog dan juga memberikan keuntungan bagi para tengkulak atau para pedagang beras sebagai mitra bisnisnya.
9544	Jika ingin mendapat informasi lebih detail, coba kunjungi situs www.islandbreaks.co.uk. Selain pesona indah pantai, Isle of Wight juga memiliki area hiking trails, rumah bersejarah dan adegan festival menarik.
9545	Di lain pihak lanjut Samsul, menjelang pelaksanaan Pilkada Sintang mendatang.
9546	Meski begitu Wenger, manajer Arsenal, harus pintar-pintar meracik strategi karena tiga hari kemudian harus berlaga lagi di Premiership.
9547	Sebelumnya, pembuktian mengenai adanya kandungan emas di sungai Logawa diugkapkan oleh Daroji, pendulang emas di sekitar Sungai Tajum, Ajibarang, dia menjelaskan jika di Sungai Logawa memang terdapat emas.
9548	Saat melintas di dekat ruangan danyon, korban tak terlihat.
9549	Marcus As atau lengkapnya, Marcus Aceng Satyawan, lahir di Pabuaran, Jawa Barat, tanggal 2 Oktober 1939.
9550	Sambo mengungkapkan, perbuatan biadab pria yang juga berprofesi sebagai hansip dan guru mengaji ini berawal ketika salah seorang korbannya J secara tiba-tiba berhenti mengaji.
9551	Sumber menyebutkan se-orang kandidat wanita.
9552	”Ada teman-teman yang belum ada kabar dari kampung.
9553	"Karena ini masih persiapan umum juga," katanya.
9554	“Ada sejumlah SKPD yang direncanakan digabung, dan dirampingkan dengan SKPD terkait lainnya.
9555	Karena itu, petugas kemudian melanjutkan pemeriksaan terhadap Lilik dan beberapa tetangganya yang turut merendam Isop dalam kolam ikan itu.
9556	Ruang tahanan ini memiliki kapasitas 30 orang, dan memiliki tiga ruang yakni ruang wanita, pengguna dan tahanan pengedar narkoba.
9557	Mengetahui bahwa hasil seri saja bisa membawa mereka lolos ke babak berikutnya, para pemain Persija tampak kurang bersemangat pada babak pertama dan seperti meremehkan lawannya yang berasal dari divisi satu itu.
9558	Untuk seorang pengemplang pajak di Kalimantan Timur, Edward mengungkapkan, polisi juga baru akan memanggil.
9559	Semuanya jika dihitung-hitung secara riil lebih dari itu.
9560	Dia menambahkan, pihaknya telah memerintahkan agar semua ternak babi diperiksa kesehatannya.
9561	Periksa tekanan angin ban mobil secara rutin.
9562	“Sampai saat ini pun saya sesekali terbang, tetapi bukan untuk komersial,” ujar Warwick bersemangat.
9563	Saat Wapres akan masuk ke dalam mobil dinasnya, ia Wapres kemudian bersedia menerima perwakilan mereka di Kantor Wapres.
9564	Apalagi sekarang telah banyak tempat pariwisata yang mengangkat tema alam.
9565	Kesetaraan yang hakiki antara lelaki dan perempuan adalah tujuan utama perempuan berkulit sawo tersebut.
9566	Home » Edisi Cetak » Surya Sports HERNING l SURYA Online- Selama putaran final Euro U-21 ini, Swiss menjadi tim paling sempurna karena tidak kalah dari fase grup.
9567	Dengan kondisi sektor perumahan dan perkiraan kenaikan harga jual RSH, tentunya angan-angan masyarakat berpenghasilan kecil untuk memiliki rumah, semakin sulit terwujud.
9568	Sama seperti perusahaan dengan bagian dan fungsi masing-masing,” Hobinya bercocok tanam diakuinya sangat membantu menjalankan perusahaan.
9569	Kendati dalam hal ini RTRW masih dalam tahapan pembahasan bersama antara eksekutif dan legislatif.
9570	Polisi bernama Andy Flitton sempat bertugas dengan Kepolisian Metropolitan London selama 26 tahun sebelum ditransfer ke unit lalu lintas Rangiora di Selandia Baru dua tahun lalu.
9571	Ketika kemudian turun putusan dari MA, anggota DPRD Sumbar yang didakwakan korupsi berjemaah itu dibebaskan, secara otomatis, mereka yang sudah divonis sebelumnya juga bebas.
9572	Sementara itu Menkominfo Tifatul Sembiring mengaku miris dan akan melacak asal usul video porno yang dikirimkan kepada anggota DPR Arifinto.
9573	Para awak terus mengaku enggan mengalihkan antrian ke stasiun pengisian elpiji di Eretan.
9574	Gempa bumi 8,9 skala Richter yang berpusat sekitar 373 kilometer dari ibu kota Jepang, Tokyo, menimbulkan tsunami yang menyapu wilayah Miyagi dan Iwate dengan menghanyutkan tempat tinggal dan kendaraan.
9575	"Sekumpulan orang masuk ke kompleks PBB dan beberapa kendaraan diambil.
9576	Namun setelah jadi juara, tim pelatih mengaku belum tahu apa yang akan mereka lakukan terhadap tim.
9577	Wasit Edwin Winter terkurung 15 menit dalam stadion usai pertandingan karena penonton tuan rumah yang marah menunggunya di luar.
9578	Ketua Pro Mega Center, Mochtar Mohammad, menjelaskan, beberapa wilayah kini banyak mengusulkan nama-nama calon yang berbeda-beda.
9579	ID, YOGYAKARTA--Sebanyak 50 sopir bus Antar Kota Antar Provinsi (AKAP) di Terminal Giwangan Yogyakarta yang diperiksa oleh Dinas Kesehatan DIY, layak jalan dan tidak ada yang dilarang menyopir.
9580	Tempat tinggalnya memang tidak memiliki saluran air yang baik.
9581	BMWCCI juga tengah mempersiapkan mobilnya untuk mengikuti sesi “uji coba” melalui ajang balap retro.
9582	PPP, kata Romi sudah puas dengan besaran PT 2,5 persen.
9583	"DPW menilai tidak sempurna, maka diambil alih," kata dia.
9584	Jika belum membayar utang, maka yang berutang akan disandera sampai utangnya dibayar habis.
9585	“Barangkali, kelas kakapnya belum tertangkap tangan.
9586	Dan terbuktilah bahwa pria ini juga seorang copet.
9587	Blackburn kukuh bercokol di posisi keenam dengan nilai 60. Posisi ini sudah tak mungkin lagi dikejar saingan mereka, Newcastle United, yang kini memiliki nilai 55 lantaran mereka hanya memiliki satu sisa pertandingan lagi.
9588	Sebelumnya, KPK mengambil keputusan meningkatkan status penanganan kasus Gayus pada tahap penyelidikan.
9589	Sepengetahuan kami untuk me-ngangkat dan memberhentikan anggota dewan harus berdasar-kan SK bukan berdasarkan pro-ses pengadilan.
9590	Boivin, yang mengenakan kaus buntung, kini telanjang dada.
9591	Termasuk juga pada tahun ini, harus menerima keberatan serius dari pihak Pemerintah Iran.
9592	” Dia menyebutkan, kantong suaranya berasal dari pengurus cabang di Sumatra kecuali Sumatra Utara, Jawa Tengah, Kalimantan Selatan, Kalimantan Tengah, Sulawesi Selatan, Sulawesi Barat, Sulawesi Tengah, serta Sulawesi Utara.
9593	Malah, ada oknum yang sengaja mendahulukan memberikan bantuan kepada warga kampungnya, tetangga maupun orang terdekat.
9594	Banyak benda yang sejatinya kerap kita temui tersaji dalam pameran ini.
9595	Ivana menilai, pelatihan terus-menerus terhadap atlet bulutangkis di pelatnas perlu juga dievaluasi.
9596	Ikhwanul Muslimin Suriah mengatakan, tuduhan pihak berwenang yang menyatakan bahwa militan Islam berada di belakang kerusuhan, bertujuan untuk mengobarkan perang saudara dan mengurangi tuntutan nasional kebebasan politik serta mengakhiri korupsi.
9597	Dalam pemilihan ini 2 suara gugur.
9598	Jelas ini suatu keuntungan, karena peralatan yang dibeli itu berstandar internasional," kata dia.
9599	“Kami sudah membuka harga paling murah, seperti halnya harga sepatu wanita Rp 20.000 hingga Rp 50.000.
9600	"Karena di pelaminan mendampingi pengantin, saya tidak tahu persis kejadiannya," katanya.
9601	"Saya bermain bagus bukan karena ingin kontrak baru.
9602	Menurut sebuah studi yang dilakukan pada hewan dengan tingkat kolestrol tinggi dan diberi makan atau minuman seledri.
9603	Santunan ini sendiri, menurut Kabid Pemasaran Jamsostek, A Paliuran diberikan karena yang bersangkutan diikutkan oleh perusahaannya dalam program Jamsostek.
9604	“Saya tidak akan bermain selama tim nasional masih berada di bawah pelatih Hristo Stoichkov.
9605	Sedangkan di sisi lain ke-naikan UMP tahun 2008 membuat sebagian pengusaha malah kelabakan menye-suaikan dengan gaji baru para karyawannya.
9606	Pasalnya biaya hidup saat ini sudah sangat tinggi, sehingga tarif parkir yang tinggi akan semakin membebani.
9607	Pilihannya tahun lalu adalah punk, namun untuk tren tahun depan ia menjurus ke metal, gothic dan army.
9608	Sedang kelompok kultural menjadi garapan Kelompok KH Hasyim Muzadi dan PKNU, biar hasilnya lebih maksimal,” ujar Gatot yang juga Wakil Ketua DPRD Jatim ini.
9609	Kenapa selalu rakyat yang diminta berhemat, lalu apakah pejabat boleh bergaya hidup glamor?
9610	Kasus ini mencuat menyoal perjanjian kerja sama yang ditandatangani Sekda Kalbar Drs M Zeet Assovie MTM dengan pihak ketiga.
9611	Komisi Nasional HAM menyebut penyergapan itu lebih mirip perang keroyokan puluhan anggota Densus 88 dengan seorang tersangka teroris yang tidak berdaya.
9612	Pria berusia 44 tahun yang tinggal di Dusun Balun, Desa Balenrejo, Kecamatan Balen, Kabupaten Bojonegoro tersebut telah bertahun-tahun menyambi sebagai bandar togel (toto gelap) di daerahnya.
9613	Ketua Asosiasi Petani Tebu Rakyat Indonesia (APTRI), Arum Sabil menambahkan, selain rendahnya rendemen tebu, kerugian PG di bawah PTPN XI juga akibat sistem irigasi yang buruk.
9614	Brasil Catat Rekor Kemenangan BERLIN (Suara Karya): Juara dunia Brasil menjadi tim pertama dalam sejarah Piala Dunia yang memenangi delapan pertandingan secara beruntun.
9615	“Waktu itu komputer tiba-tiba rusak, jadi kami pun belum bisa memastikan dengan jelas apakah itu karena tegangan PLN,” kilah Bambang.
9616	Maskapai ini memberhentikan penggunaan bahan baku mentimun, tomat dan selada, dan menyediakan produk pengganti untuk makanan dalam penerbangan di luar Jerman hingga pertengahan Juni.
9617	Ia harus Di Singosari Kantor Pajak dan SD Diobok-obok - Di Malang Jarah Koperasi MALANG - SURYA- Jelang Ramadan, aksi pencurian di wilayah Malang Raya makin marak.
9618	Kadis Perindag Sulut, Gemmy Kawatu SE MSi ketika di konfir-masi melalui Kasubdin IKM Novi Tumbelaka, Senin (11/02) ke-marin membenarkan sejumlah pelaku IKM di Manado teran-cam gulung tikar.
9619	Kalau sudah seperti ini, tentunya memengaruhi produksi gabah nantinya,” ucapnya.
9620	Tapi terus ke patung Monginsidi dan belok kanan ke Pierre Tendean.
9621	“Biasanya untuk satu perizinan, membutuhkan setidaknya dua lembar blanko,” kata Nurmala, Sabtu (11/7).
9622	Kami mengambil sampel 10% dari ketentuan 1.000 daftar nama yang diajukan.
9623	Kecenderungan-kecenderungan ini terlihat relevan untuk jangka waktu dekat maupun panjang dan hal ini mengindikasikan bahwa harga pangan akan cenderung terus meningkat, tidak akan menurun seiring waktu berjalan.
9624	3. Kita Minta RIM agar membuka service center di Indonesia untuk melayani & mudahkan pelanggan mereka yang juga WNI.
9625	Jalan Gatot Subroto akan Diperlebar Sabtu, 18 Desember 2010, 02:46 WIB REPUBLIKA.
9626	Selain melacak jejak Monumen Soeryo, pengunjung dapat beristirahat dengan menikmati hutan jati atau aliran Bengawan Solo setelah menempuh perjalanan Solo - Ngawi.
9627	“Even ini untuk mencari bibit baru atlet karate, juga sebagai pengembangan prestasi atlet di tingkat daerah, wilayah dan nasional,” ucapnya.
9628	Jangan main sandiwara lagi.
9629	“Patung Stalin hancur akibat dari ledakan tersebut,” lanjut pernyataan partai tersebut.
9630	Sia-sia sudah karena sikapmu itu).
9631	Belum lagi gorong-gorong di antara tambak banyak lumpurnya sehingga tidak bisa menjadi tempat mengalirkan air.
9632	Melalui pekerjaan pemberitaan, penderi-taan, kematian dan kebangkit-anNya di antara orang mati su-dah jelas.
9633	Dan saya bisa menjanjikan pada Anda - tidak peduli apa kemunduran mungkin datang, Amerika Serikat berkomitmen untuk kemajuan manusia.
9634	Rizal mengaku, pihaknya hanya melakukan monitoring terhadap petugas dari Disdukcapil.
9635	Namun jika tiga kali pemanggilan tidak ada penyelesaian, maka jaksa negara bisa menuntut orang atau instansi tersebut.
9636	Beda dengan Mang Engkon yang berkarakter pendiam, sehingga aku juga selalu serius dengan pria berusia 52 tahun yang bernama asli Ahmad Furqon ini.
9637	Diam-diam, ia mengangkat dirinya sendiri menjadi KPPKRT alias Komite Pemantau Pemilihan Ketua RT.
9638	Produser, Sutradaranya juga dari Taiwan dan saya satu - satunya yang mewakili untuk main disana.
9639	Petugas berhasil menyita barang bukti pupuk Supra Mak palsu sebanyak 14 ton dari tangan tersangka Masdoki (51), warga Dusun Sumber Sari, Kelurahan Kupuran.
9640	26. can ulang komputer untuk memastikan komputer bersih dari virus.
9641	Tiba-tiba kuda mekanik berhenti bergerak dan gagal membuat Tom keluar dari area ayunan pedang dalam saat kritis.
9642	Para pendukung Erap, kebanyakan ibu-ibu dan orang-orang miskin, sudah berkumpul di Tanay, di Manila bagian timur, tempat Estrada ditahan.
9643	Bahkan YMM menyebutkan sebelumnya korban sempat memutarkan film porno sebelum dirinya mengajak asusila.
9644	Karenanya, Dewan Pers akan bertemu Presiden Susilo Bambang Yudhoyono (SBY) untuk menyampaikan sejumlah kasus kekerasan yang menimpa insan media.
9645	"Kami yakin the Fed akan menurunkan suku bunganya 25 basis poin, lebih menyukai untuk mengamankan amunisi untuk hari lainnya," kata seorang ananli di Forex Capital Markets.
9646	Dilansir Goal, mantan gelandang Borrusia Dortmund ini mengalami cedera kaki saat latihan bersama rekan-rekannya.
9647	"Meski sibuk menjadi anggota dewan, dia sangat antusias untuk belajar dan belajar.
9648	Ini dimaksudkan untuk mengetes atap baru dan manajemen udara sistem di depan 15 ribu penonton.
9649	Jaksa Agung Australia Phillip Ruddock yang ikut mendampingi Downer menambahkan yurisdiksi pengadilan koroner tidak mencakup wilayah Indonesia.
9650	Namun mereka enggan ke rumah sakit lantaran tak mau berurusan dengan polisi.
9651	Sementara itu kotak hitam atau Black Box pesawat Garuda yang sudah dibawa ke Australia hingga kini belum bisa terbaca.
9652	Dari rekaman itu, menurut Sholeh, diketahui 20 ABK panik.
9653	Sementara Dirut PLN, Dahlan Iskan dalam kesempatan itu mengatakan menyambut baik hal tersebut.
9654	"Saya juga tidak pernah merangkul korban, karena saat jatuh pasti tidak langsung jatuh ke belakang," katanya.
9655	Sebab, bagaimana pun itu lahan masyarakat adat dan patut dijunjung tinggi.
9656	Wakil Ketua DPRD, Heri Mustamin, SH menegaskan, persoalan gepeng merupakan salah satu dampak negatif dalam pembangunan di Kota Pontianak, dan ini merupakan kegagalan Pemkot Pontianak.
9657	Rapat ini dipimpin oleh Theo L Sambuaga.
9658	Untuk menyalakan lilin sebanyak itu dibutuhkan 1.800 orang yang sudah dilatih untuk mendapatkan menyala serentak selama 2 jam.
9659	"Pembicaraan di antara kami (PBR dan Gerindra) sudah cukup lama.
9660	Sebaliknya, sang petualang ini merasa usaha dalam menyelamatkan buaya tersebu tidaklah ringan karena ia harus menghadapi laba-laba pemakan daging burung dan ular beracun.
9661	Itu semua tergantung Depkominfo," kata Direktur Komunikasi PT Direct Vision, Halim Mahfudz.
9662	Karena banyaknya laporan dari masyarakat yang merasa dirugikan, Sabtu (4/9), UPTD Terminal Purabaya menggelar razia gepeng.
9663	KPU RI Siap Bantu Pemilu Mesir JAKARTA (LampostOnline): Pasca lengsernya Hosni Mubarak dari kursi presiden, Mesir mengalami transisi.
9664	Kami komisi II khususnya berjuang murni untuk kepentingan pedagang,” kata politisi Partai Amanat Nasional itu.
9665	Masa dari tahun ketahun kejadian ini tidak bisa diatasi?
9666	Namun, ia tidak putus asa dengan tambak yang dimiliki dapat dijadikan sebagai agunan untuk meminjam pada keluarga maupun bank.
9667	Terhadap Christine Lagarde, Alexei Kudrin mengakui, kandidat itu merupakan sosok yang profesional dan seorang pakar keuangan yang andal.
9668	Ketua KONI Pusat ketika bertemu dengan Presiden IOC Jaques Rogge, beserta pengurus lain, Indonesia akan dijanjikan untuk diberi uang pembinaan.
9669	Hasil ini merupakan kemenangan kedua diraih Dewa Dwipayudha dan kawan-kawan, setelah pada laga pertama menang telak 9-1 atas Timor Leste.
9670	Pasalnya, pansus yang digelar selama enam Demam Berdarah Tewaskan 12 Anak SURABAYA - SURYA- Penyakit demam berdarah tak bisa diremehkan.
9671	Terlebih ketika bersilaturahmi ke rumah teman maupun kerabat, tak ada makan yang sulit untuk ditolak tawarannya.
9672	Menurut Tio, di wilayah Perhutani Banyumas Timur ada sekitar empat orang pengusaha yang mendapat perlakuan istimewa.
9673	Harusnya pemain saya bisa menciptakan gol ke gawang Indonesia minimal tiga gol,” kata Peter Reid.
9674	Namun, malam bersejarah ini layak menjadi milik Hernandez.
9675	Diperas oknum wartawan, SD penerima DAK resah By Indah Septiyaning on 4 Desember 2009 Sukoharjo (Espos)–Sejumlah kepala sekolah dasar (SD) penerima dana alokasi khusus (DAK) merasa resah lantaran mereka menjadi sasaran pemerasan oknum wartawan.
9676	Sementara, Daud memiliki berat badan 57,1 kg.
9677	Setelah "Second City", Bill lalu pindah ke New York untuk bergabung acara komedi radio "National Lampoon Hour".
9678	Menurut Cheng Heng Jem, kesulitan perumahan bukan hanya terjadi di Indonesia, sebab Malaysia juga pernah mengalami hal serupa di masa lalu.
9679	Saat pelapis Smart Cover ditutup, iPad dapat terkunci secara otomatis.
9680	Opsi kedua yang ditawarkannya, adalah menyarankan agar Direktur RSUD Sanggau mundur dari jabatannya.
9681	Dengan menunjukkan secarik kertas berukuran panjang, kedua staf tersebut bersama Fauzi terlibat dalam suatu perbincangan singkat kurang dari 1 menit.
9682	Ayu harus menahan kesedihan karena ia harus melihat kemesraan yang diumbar Meli dan Adnan setiap hari.
9683	Tak puas, ia kembali meminta penjelasan dari bank.
9684	Sementara itu, untuk 10 liter minyak tanah memerlukan biaya Rp 70.000.
9685	“Seakan-akan banyak pihak terkait di negara ini tidak bisa mencari jalan keluar persoalan itu,” sesalnya.
9686	Sebelumnya, sumpah anggota KPPS dilakukan pada pukul 07.00 WIB, dengan disaksikan beberapa saksi dari calon pasangan kepala daerah yang sudah hadir di lokasi.
9687	Jangankan persamaan kuadrat, bahkan sampai lebih detail karena kisi-kisinya semua tahu.
9688	Ibu dua anak itu tewas dengan tubuh membiru dan kaku.
9689	Seperti yang dilakukan oleh I Nyoman Simpanaya, seorang warga Merita, yang telah menekuni usaha pembuatan arak sejak lama.
9690	Di sisi lain, sumber-sumber libido perempuan lebih sulit untuk diselami.
9691	“Ada peningkatan 10-12 ribuan dibanding periode yang sama tahun lalu dengan saat ini.
9692	Selain itu, berusaha meminta pertimbangan ke Komisi Penyiaran Indonesia (KPI).
9693	Menurut Sekretaris Komisi B, Yahya Haryoko, Sidak dilakukan untuk memastikan kualitas beras yang disimpan di gudang Bulog kualitasnya baik, sehingga tak merugikan masyarakat.
9694	Mereka membentuk kelompok tersendiri, untuk bergabung harus mendaftar dan melakukan diskusi terbatas di kelompoknya.
9695	Dengan demikian, pasokan gula menjelang Ramadhan pada Agustus 2009 pun dipastikan aman.
9696	Demikian disampaikan putranya Mark Thatcher dan pernyataan resmi dari kantor perdana menteri Inggris, Rabu (20/10).
9697	Adanya divisi kapal perang harusnya overhaul mampu dikerjakan di Meski piawai untuk pembuatan kapal niaga, Adwin mengakui masih ada kendala untuk pengembangan kapal perang.
9698	"Alhamdulillah PD bisa laksanakan amanah itu dengan hasil menggembirakan," kata Hadi.
9699	"Kalau ini sampai terjadi, ini akan merugikan semuanya," katanya.
9700	Pembangunan kampus Padang By Pass ini secara keseluruhan ditargetkan selesai pada 2020 dan diharapkan dapat menampung jumlah mahsiswa dan kegiatan akademis yang diproyeksikan meningkat dalam sepuluh tahun ke depan.
9701	Pada tahun 2009 tercatat 273 orang pengidap HIV dan 77 orang positif AIDS.
9702	Langkah itu diambil menyusul persoalan baru yang muncul akibat kegagalan pengurus PSSI Nurdin menggelar kongres di Pekanbaru, Provinsi Riau, Sabtu (26/3) lalu.
9703	Total nilai ini didasarkan pada 10 kriteria reputasi yang mencerminkan kualitas, perfoma, tanggung-jawab, dan aspek daya tarik perusahaan.
9704	Akibat ketidakcepatan (ketegasan) pemerintah dalam pendanaan untuk peralatan utama sistem persenjataan yang sesuai kebutuhan, kemudian terjadinya kasus-kasus korupsi yang kebanyakan dilakukan para politisi sipil.
9705	Pria pengangguran ini sebelumnya terlibat beberapa kasus penjambretan dan penodongan di kawasan Yos Sudarso dan Kecamatan Panjang.
9706	Massa yang datang menggunakan 14 bus dan puluhan kendaraan pribadi itu melakukan orasi menuntut agar polisi menangkap para pelaku penyerangan dan penganiayaan Ustaz Alih Sobari.
9707	Untuk itu, lanjut dia, pihaknya mengimbau kepada warga yang tinggal di Kabupaten Malang untuk mempersiapkan diri dengan menggunakan masker.
9708	PVMBG Naikkan Status Gunung Lokon Bandung - Pusat Vulkanologi dan Mitigasi Bencana Geologi (PVMBG) menaikkan status Gunung Lokon dari waspada menjadi siaga.
9709	Menteri Perekonomian Iran Shamseddin Hosseini mengatakan, bantuan pembangunan dan kemanusiaan bukan merupakan bagian dari sanksi-sanksi PBB.
9710	Sejak kasus korupsi itu mencuat, halaman depan rumah Roh selalu dipenuhi wartawan dan mantan Presiden Korsel itu mengeluh, hidupnya seperti tahanan.
9711	Selengkapnya Penanganan rabies (penyakit anjing gila) di Sumbar mesti terpadu dan komprehensif.
9712	Secara mental, tim ini punya kemampuan menjadi juara karena tahun 1976 mereka keluar sebagai juara setelah memukul dua finalis Piala Dunia 1974, Belanda dan Jerman.
9713	Kesadaran demikian melatari Yapi melihat dan kritis menilai karya musik SBY yang terdiri atas empat album, yakni Rinduku Padamu, Majulah Negeriku, Evolusi dan Kuyakin Sampai di Sana.
9714	Menurut keterangan saksi dilokasi, ia melihat korban berboncengan sepeda motor dengan seorang pria ke arah kebun kosong tersebut.
9715	Selasa, 02 September 2008, 06:00 WIB Assalamu alaikum W.WBerapa lama seorang wanita yang sedang menyusui boleh tidak puasa?
9716	Kini giliran aktivis perempuan Indonesia yang mendesak pemerintah mencabut Peraturan Menteri Kesehatan (Permenkes) tentang Sunat Perempuan.
9717	Karena itu, Dinas PU Sintang merasa berkewajiban meluruskan tentang status jalan di Kabupaten Sintang.
9718	Bawang putih kaya akan selenium, mineral yang diyakini bisa mengurangi kemungkinan keguguran pada perempuan serta juga meningkatkan kesuburan pada laki-laki.
9719	Disadari atau tidak, plastik adalah barang yang sulit didaur ulang serta menyebabkan berbagai kanker.
9720	Didalam sel yang bersangkutan juga terlihat tabung oksigen alat bantu pernapasan.
9721	"Musim ini kami hanya minta Rp 25 miliar, lebih rendah dari musim lalu yang mencapai Rp28 miliar.
9722	Yang pasti, lanjut Manembu, momen demokrasi masyarakat Minahasa ini akan menjadi persaingan untuk membuktikan figure terbaik di Minahasa yang berasal dari semua elemen masyarakat.
9723	Biasanya seorang Humas yang sudah berpengalaman cenderung bekerja sama dengan seorang koordinator lapangan itu.
9724	“Selain itu banyak juga yang menginginkan anaknya lahir yang nantinya berulang tahun bersamaan dengan Presiden Susilo Bambang Yudhoyono (SBY) yang juga lahir pada tanggal 9 bulan 9,” tegasnya.
9725	’’Jika memang MA mengklaim lembaganya benar-benar bersih, seharusnya MA membentuk TPF sama halnya yang dilakukan MK dan membuktikan kepada masyarakat Indoneesia bahwa tuduhan KY tidak benar.
9726	Kepala Pusat Vulkanologi dan Mitigasi Bencana Geologi (PVMBG) Surono mengatakan erupsi Gunung Dieng merupakan erupsi freatik yang memunculkan uap air disertai berbagai macam gas beracun, seperti CO2, CO, dan H2S atau sulfur.
9727	Dalam evaluasi tersebut, Endriartono juga menjelaskan seputar pelarangan penggunaan beberapa kapal asing Jerman yang dinilai tidak logis, karena badan kapal dan mesin tidak diganti.
9728	Hal ini, lanjutnya, terkait peruba-han paradigma pemerintah pusat saat ini.
9729	Mengenai kondisi DAS di Sungai Melawi serta anak sungai penyanggahnya, Hasbi menilai sudah sangat parah.
9730	Terkait permintaan DPR agar pemerintah mengajukan pilihan lain selain dua pilihan yang diajukan ke DPR, Hatta mengatakan bahwa tidak ada lagi.
9731	Di bawah Nurdin, Indonesia tidak pernah juara,” demikian kata Bayu.
9732	“Kalau dulu membuat keripik ini saat ada pesanan saja, tapi sekarang produksi setiap hari,” kata Fiona yang sudah lima tahun menggeluti keripik pisang ini.
9733	Dia menyatakan, di lokasi kejadian memang tidak ada central circuit television (CCTV) yang merekam kejadian itu.
9734	Politisi PAN ini menyebut kebijakan tersebut seperti mencekik petani dengan dua tangan karena bersamaan dengan anjloknya harga gabah.
9735	Ketua KPU Abdul Hafidz Anshary menegaskan tidak ada kursi haram terkait pemilihan anggota legislatif tahun 2009.
9736	Pasalnya CV Akbar di peringkat kedua dengan penawaran Rp 183,7 juta justru dikalahkan oleh perusahaan lainnya diperingak kesembilan yang menawar lebih tinggi Rp 197 juta lebih.
9737	Pejabat UEFA berharap, mereka akan merealisasikan hal tersebut tahun ini.
9738	Target tersebut didapatkan dari luas areal tanam mencapai 1.865.
9739	Bila Anda ingin berinvestasi dalam bentuk deposito rupiah di saat bunga deposito relatif rendah maka hal utama yang sebaiknya Anda perhatikan adalah jangka waktu deposito.
9740	Impor daging yang terjadi saat ini, kata Kepala Dinas Peternakan Jawa Tengah Whitono, sudah sangat semrawut dan beredar kemana-mana sehingga sangat merugikan peternak daging lokal.
9741	Pelantikan reposisi ketua di Pengadilan Negeri Putussibau ini secara resmi akan dilakukan di provinsi pada tanggal 24 Juni mendatang.
9742	Posisi jasad yang dipamerkan sama sekali tidak berubah dari posisi mereka ketika masih tertimbun lapisan debu.
9743	Meski sebelumnya Choky pernah menjadi presenter sejumlah program olahraga.
9744	Rencananya hari ini Gubernur Jabar Ahmad Heryawan dan sejumlah bupati dan wali kota se-Jabar akan hadir dalam acara tersebut.
9745	Sebanyak 60 ribu penduduk di negara Amerika Selatan itu menderita akibat banjir.
9746	Sebab, kasus tersebut, menurutnya, sudah menjadi urusan manajemen.
9747	Masih dari keterangan Daniel, apa yang dilakukan perambah merupakan pembangkangan perjanjian.
9748	Gus Choi belum memberi jawaban terhadap ajakan itu.
9749	Jelas Basuki tak terima.
9750	Setelah itu senyap.
9751	Kamis, 17 September 2009 11:00 WIB SIAPA yang tidak ingin memiliki kulit mulus dan terbebas dari masalah jerawat.
9752	"Uganda adalah negara kafir besar yang mendukung pemerintah Somalia," kata Sheikh Yusuf Isse, komandan al-Shabaab di ibu kota Somalia, Mogadishu.
9753	Itu benar-benar angka yang fantastis.
9754	" Tak ada yang bisa menjamin masa depan, tapi jika Anda membeli aset murah maka jangan harap bisa menjualnya dengan tinggi, kecuali Anda tahu triknya.
9755	Ia mencontohkan, Philipina yang merupakan basis ekspor barang-barang elektronik mengalami penurunan cukup besar, begitu juga Malaysia.
9756	Pasalnya, saat se-dang mengudara, mereka dibe-ritahu soal masalah tersebut.
9757	Home » Berita Terkini » Kalimantan Mengaku Intel, Mantan Anggota KPU Kalbar di Tangkap Polisi “Tersangka bersama temannya Ib tertangkap karena mengaku-ngaku sebagai intel Polda Kalbar.
9758	Dengan hasil ini, Indonesia akan kesulitan menjuarai Piala AFF 2010.
9759	Dengan demikian, Pe-raturan Daerah tentang APBD tidak boleh bertentangan de-ngan Peraturan Pemerintah.
9760	Apalagi kasus ini, merupakan kasus terbesar dalam kurun beberapa waktu belakangan ini.
9761	"Polda dan semua polres segera membentuk tim negosiator terpadu untuk melakukan mediasi pada kondisi-kondisi tertentu," ujarnya.
9762	Menurut beberapa saksi mata dilokasi kejadian, kedua korban ini tadi malam melaju dikawasan Pos Pengumben, Jakarta Barat berboncengan sepeda motor.
9763	Belanja Rokok Warga Palembang Lebih Tinggi dari Beras Senin, 29 Maret 2010, 00:13 WIB PALEMBANG--Hasil survei Badan Pusat Statistik (BPS) Palembang menemukan tingkat konsumsi warga ibu kota Provinsi Sumatera Selatan (Sumsel) terhadap rokok cukup tinggi.
9764	Ketidakberpihakan lembaga ini harus terus dijaga dan dibuktikan dengan menyelidik dan menyidik siapa saja, apakah itu penyelenggara negara, politisi ataupun konglomerat sekalipun, yang dicurigai melakukan suap maupun korupsi.
9765	Ibu Ani Yudhoyono juga ikut mengintip dengan menggunakan kekker.
9766	Meski penting untuk menikmati menjadi seorang ibu, namun penting juga untuk memperkaya diri dengan informasi diri seputar masalah ibu, bagaimana saat menghadapi sakit, atau saat Anda sulit tidur pada malam hari.
9767	Aturan tersebut dibuat dan diusulkan oleh lembaga eksekutif dan legislatif,” kata Sekretaris KP2KKN Jateng, Eko Haryanto, di Semarang, Selasa.
9768	“Kamu tahu nggak, apa nama ibukota Thailand,” tanya si guru les.
9769	Kamis, 11 Desember 2008 12:00 WIB Patah Hati Karena Kartu Kredit Sebel!
9770	Striker PSV Patrick Kluivert mengalami cedera pada lututnya setelah menit ke-17 dan kiper ADO Stefan Postma mengalami retak kaki setelah bertabrakan dengan Arouna Kone yang membuka jalan untuk mencetak gol pembuka.
9771	Dia juga sedang memantau perkembangannya.
9772	Akibatnya, perusahaan mengalami kerugian besar.
9773	Meski sudah tiga bulan lebih cintanya diputuskan Alessandro Mancini, tapi hati Pedrelli masih saja belum bisa lepas dari bayang-bayang bintang klub ibukota AS Roma itu.
9774	Pertama di rumahnya, sementaranya yang kedua ia lakukan di kebunnya.
9775	Dalam kaitan dengan UKIT, sebetulnya sudah ada upaya-upaya rekonsiliasi.
9776	Hartadi menilai, Budi Rochadi merupakan orang yang sangat berdedikasi dan turut membangun BI.
9777	Sayang, tendangan Flamini masih melebar tipis dari gawang Sebastien Frey.
9778	“Kami ingin menginformasikan kepada masyarakat Indonesia bahwa negeri Selangor memiliki fasilitas pariwisata yang menarik, tetapi juga fasilitas rumah sakit internasional dan juga Universitas bertaraf internasional.
9779	Kalau mereka putar-putar menyalurkan bantuan, maka tidak akan bisa pulang lagi untuk mengisi bahan bakar,” ujarnya.
9780	Kunjungan ini dimaksudkan agar para peserta memperoleh pengalaman nyata, dengan cara berdiskusi dengan para narasumber di lapangan.
9781	Tapi, menurut Ivo Wongkaren, penasihan A1 Tim Indonesia, justru kerja makin berat setelah restu dari Presiden RI didapat.
9782	Rinciannya, 28 rumah di Kecamatan Jetis rusak, dan 8 rumah di Kecamatan Mojoanyar.
9783	Maradona: Kemenangan Argentina Bukan untuk Pers Jumat, 16 Oktober 2009, 05:05 WIB Piala Dunia 2010:MONTEVIDEO--Pelatih Diego Armando Maradona sangat emosional setelah sukses meloloskan Argentina ke Piala Dunia 2010 Afrika Selatan.
9784	Apakah perlu mengusung pihak ketiga seperti pengusaha, tergantung cawali.
9785	Sayang, kesuksesan membuat Ho-jae mulai sombong.
9786	Di luar perkiraan Meisel, perisitiwa yang terjadi pada akhir 1998 itu menjadi salah satu polemik tentang pendaratan unidentified flying object (UFO) di Israel.
9787	Menurut Andre lagi, ini sebagai pembuktian terhadap kualitasnya walau bandrolnya ekonomis, yakni Rp 1-2,5 juta per mobil.
9788	“Terhadap usulan kami ini, jawaban Kajati akan mempertimbangkannya,” ucap Umar.
9789	Tak kalah menarik beasiswa dari Bank Lampung, door prize terdiri dari lemari es, televisi, sepeda gunung, kompor gas, kipas angin, jam dinding, dan payung.
9790	Di kawasan Meruyung, Cinere, Depok, Jawa Barat terdapat ranch klub kuda tunggangan, Artayasa Stables.
9791	Sudah tau tu laki punya suami orang,tetap lu gaet juga.
9792	Inggried mengakui ka-lau Vreeke Runtu memi-liki hubungan yang cu-kup dekat dengan dirinya.
9793	Karena itulah, kostumnya pun juga disesuaikan dengan lagu dan tarinya.
9794	” Namun belum sempat dijawab pertanyaannya, Yn langsung melepaskan pukulan ke wajah Hendi berkali-kali sehingga terkapar.
9795	Tercatat hanya satu kali kasus penjualan fosil ke luar negeri yakni pada tahun 1993 silam, di mana petugas mendapati orang asing membeli tengkorak manusia purba.
9796	Sekitar seribu jenazah ditemukan di pantai semenanjung Ojika, kata laporan yang mengutip pejabat polisi.
9797	Di Jatim, ormas yang beraliran ahlussunnah waljamaah syafi’iyyah ini berjumlah paling besar dibandingkan provinsi lain.
9798	Sementara itu, Peter mendadak muncul di toko bunga Hui Zhen untuk memberikan lukisan padanya.
9799	Menurut Yusraf, mertua korban, tewasnya Tina pertama kali diketahui Jihan, anaknya sendiri, sepulang sekolah.
9800	Indramayu tersebut sudah disampaikan Bupati Indramayu kepada dirinya.
9801	Pun demikian, perubahan itu masih membutuhkan tahapan.
9802	Dalam pileg kemarin, Putri (30), mantap memilih caleg dari salah satu partai besar di Indonesia.
9803	Untung saja klub Kota Turin itu memiliki striker sesubur David Trezeguet.
9804	Zlatan Ibrahimovich menjadi penyelamat poin Juve setelah mencetak gol pada menit ke-44 yang mengubah skor menjadi 1-1.
9805	Rumah utang, mobil utang, semua utang, jadi jangan cuci tangan saja.
9806	Pasalnya, demikian Imam Anshori Saleh, kasus tersebut terjadi di tengah berbagai upaya yang telah dilakukan banyak pihak untuk memperbaiki kinerja dan citra dunia peradilan.
9807	"Dengan adanya berita (penyuapan) tersebut, KY akan menindaklanjuti walaupun yang memberi suap tidak mau lapor ke KY," ujar Taufiqurrohman Syahuri, komisioner KY via telepon, Jumat (10-6).
9808	Betapa tidak, karena harga-harga melambung tak terbendung.
9809	Sebuah sepak pojok Brasil di menit ke-82 berhasil membuahkan gol yang membawa Brasil unggul 3-2, dicetak oleh Lucio.
9810	Dikatakan Rusdi, dari jumlah dana yang tidak terserap itu, sekitar Rp 53 miliar merupakan dana alokasi khusus (DAK) untuk keperluan fisik yang diberikan Kementerian Pendidikan.
9811	Arsip berita pada: Rabu, 6 Juli 2011 Sambang Kampung di Tembok Dukuh Saya sangat terkesan dengan rubrik Sambang Kampung Harian Surya, rubrik yang menjadi jujugan saya.
9812	Berubahnya struktur dan mekanisme kerja organisasi, menuntut khalayak PT harus menguasai wawasan pengeta-huan dan ketrampilan baru.
9813	Di Mojokerto tercatat, selama kurun waktu delapan tahun, tercatat 46 penderita HIV/AIDS meninggal dunia.
9814	Saya sudah melakukan kontak dengan timku selama ini, dan saya tahu mereka juga menantikan agar semuanya berjalan normal kembali.
9815	Endo mengatakan dukungan yang paling bermasalah adalah dukungan terhadap Joko Santoso-Basuki.
9816	“Kami berharap Muktamar Muhammadiyah yang ke-100 bisa terlaksana dengan baik,” katanya.
9817	Bukan soal proyek yang ditawarkan, tetapi kepastian bahwa proyek yang akan mereka biayai tidak mengalami masalah di tengah jalan.
9818	Teripang kering punya kadar protein tinggi, yaitu 82 persen.
9819	Namun karena keterbatasan anggaran, keretakan tanggul belum bisa diperbaiki.
9820	“Waktu iprik-iprik, kaki kanan tertancap bambu kecil.
9821	Sebenarnya, saya ingin membatalkannya tapi orang-orang di sini bilang ini sudah biasa ketika ada orang meninggal dan pertandingan tetap dilakukan.
9822	Napoli Segera Dapatkan Palacios Wilson Palacios (getty images) Walaupun sebelumnya Tottenham Hotspur menyatakan tidak akan menjual pemain kuncinya, namun Napoli hampir pasti mendapatkan salah satu pemain The Lilywhite, Wilson Palacios.
9823	Sayangnya film tersebut jeblok di pasaran.
9824	Lebih dari itu keakraban dan persaudaraan antara pe-jabat dan pegawai tercipta de-ngan harapan semoga di tahun-tahun mendatang hajatan se-perti ini dapat digelar.
9825	Jika Anda ketahuan, jangan kaget jika saat membayar sudah ada tambahan denda merokok sebesar Rp1 juta.
9826	Kepala Dinas Kesehatan (Dinkes) Kota Pontianak, drg Multi Junto Bhatarendro, mengaku udara yang tidak sehat dikarenakan kabut asap, sangat berpengaruh terhadap stamina atau daya tahan tubuh manusia.
9827	Ketujuh kapal tersebut terdiri dari dua kapal dari Kalimantan memuat batu bara dan lima kapal nelayan dari Pekalongan memuat ikan.
9828	Untuk desa lainnya yakni Tinoor I, Tinoor II dan Ton-dangouw, tambah mantan Ca-mat Pineleng ini, masa ja-batan hukum tuanya akan berakhir pada Desember 2007 mendatang.
9829	Masalah tersebut termasuk penurunan gairah, merasa sakit saat melakukan hubungan intim, tidak bisa mencapai orgasme, dan kesulitan lubrikasi.
9830	ID,PROBOLINGGO – Akivitas Gunung Bromo yang masih dalam status awas dan sudah dua kali meletus ternyata menarik minat wisatawan asing.
9831	Bangsa-bangsa (PBB), Kamis (13/11), menyatakan keprihatinannya atas lamanya masa penahanan lebih dari 30 aktivis demokrasi di Myanmar yang diperintah militer, awal pekan ini.
9832	“Penangkapan sudah dengan barang bukti lengkap, termasuk senjata api dan kendaraannya.
9833	“Swasta yang sewa tempat pemasangan internet dan bukan cuma-cuma atau pasang gratis,” paparnya.
9834	“Kami sekarang sedang melakukan negosiasi dengan tujuh provider.
9835	Setelah perundingan tersebut diharapkan tidak ada lagi kerisauan di antara para calon.
9836	“Kemungkinan saya akan menerima tawaran Milan,” kata Mexes ketika ditanya kemungkinan membela Milan musim depan.
9837	Ternyata informasi itu bukan laporan palsu.
9838	Berdasarkan cerita, terdapat kolam atau telaga tempat tujuh bidadari mandi yang sekelilingnya dihiasi pepohonan berukuran raksasa.
9839	Poli yang staf Dinas Pemadam Kebakaran Pemkot Ambon itu bersama enam korban lainnya untuk sementara disemayamkan di kamar jenasah rumah sakit dr.
9840	Bahkan menit ke-7, Robinho mampu menjebol gawang Belanda, namun dianulir karena dia sudah berada dalam posisi off side.
9841	Ada 2 pertimbangan pemerintah menurunkan harga BBM Premium.
9842	Selain persoalan nama, Rugian juga mengkritisi beberapa agenda tahapan penting perjalanan per-juangan pembentukan Kabupaten Mitra.
9843	Dengan Rp 245.000, Anda bisa mendapatkan layanan komplet, mulai dari sauna, pijat aromaterapi yang memanfaatkan essensial oil yang telah dihangatkan, lulur putih, mangir, rendam rempah dan diakhiri dengan pengolesan lotion.
9844	Timbul Raharjo, pengusaha keramik di Kasongan Bantul mengaku belum mendengar jika Pemkab mengeluarkan penangguhan kebijakan tersebut kepada para pengusaha.
9845	Dari bahasa isyarat YN, Khairiyah menjelaskan pada saat kejadian rumah sedang dalam keadaan sepi.
9846	Kementan Belum Miliki Konsep Pengembangan Sagu terpola Jumat, 15 Oktober 2010, 00:58 WIB REPUBLIKA.
9847	Kontras dengan berbagai saran untuk menghindari sinar matahari terlebih di siang hari, para ahli kini malah mengemukakan bahwa berada di bawah terik matahari setidaknya selama 15 menit justru menyumbangkan kadar vitamin D yang baik bagi tubuh kita.
9848	Selain ICL dan Santun, tersangka lainnya adalah Kepala Cabang Bank Mega Jababeka, Itman Harry Basuki, Komisaris PT Discovery AJ, Staf PT Discovery Z, serta broker Richard Latief.
9849	Fashion item yang satu ini memang favorit kebanyakan wanita, karena efeknya yang bisa membuat kaki terlihat lebih jenjang dan juga membuat seorang wanita terlihat lebih seksi.
9850	Para pembom bunuh diri itu, direkrut dari suku-suku Arab beraliran Sunni dan mantan pemberontak.
9851	Belum ada kemacetan di jalan bebas hambatan itu.
9852	Terbukti waktu operasi malah semakin cepat.
9853	Penyakit ini adalah penyakit pada sapi dewasa yang menyerang sistim syaraf otak dan medulla spinalis dan bersifat fatal (fatal neurological disease).
9854	Ditambahkan, apabila terja-di kemacetan di Kota Manado akibat aksi ini, masyarakat diminta memakluminya.
9855	Merasa dirugikan wasit, pemain asal Brasil ini hanya bisa geleng-geleng kepala.
9856	Bila di masa lalu primbon hanya terserak di buku-buku kuno maupun buku berbahasa Jawa, dan itupun hanya dibuka oleh kalangan terbatas, kini primbon telah merasuk ke mana-mana, termasuk ke handphone dan internet.
9857	Begitu dipercaya memegang kendali tim sepak bola PON, Imron Fatah langsung menyiapkan rencana training center (TC) bagi tim.
9858	Wong kuwi tidak pembebasan tanah saja.
9859	Persik Kediri menaklukkan Persegi Gianyar 2-0, MILAN (Suara Karya): Lantaran tunggangannya tak juga kompetitif, juara dunia Michael Schumacher pesimis bisa naik podium pada gelaran balap mobil Grand Prix Formula 1 (F1) Italia akhir pekan ini.
9860	Edy Supriono (Kepala Sekolah) SMPN 6 Metro selain telah menjadi sekolah standar nasional (SSN) sejak 2008, juga mempunyai potensi untuk menjadi sekolah modern.
9861	“Setelah gol Malaysia yang pertama, kepercayaan diri Indonesia mulai goyah.
9862	Otoritas Jerman telah mengidentifikasi kacang berkecambah sebagai sumber bakteri, meskipun sejumlah kasus terus muncul seperti 156 kasus yang dilaporkan media pada Jumat-Sabtu.
9863	Kondisi fisik Putri saat ini sudah kembali normal, namun kondisi kejiwaannya dinyatakan masih labil.
9864	Sesal kemudian memang tak berguna, keinginan BF membalas dendam terhadap Pariono harus ditebus dengan penahanan atas dirinya.
9865	Kendala yang dihadapi dalam penanganan korban di Mentawai, adalah kekurangan air bersih.
9866	Penembak Bos RNI Dibayar Rp 500 Juta, 6 Pelaku Ditangkap Jakarta - Surya-Kasus pembunuhan Nasrudin Zulkarnaen, Direktur PT Putra Rajawali Banjaran (PRB), cucu perusahaan PT Rajawali Nusantara Indonesia (RNI) pada 14 Maret 2009 lalu akhirnya terungkap.
9867	Jambret Tengah Malam Beraksi Pontianak, Walaupun polisi terus disiagakan untuk melancarkan serangan terhadap para pelaku kejahatan jalanan, namun masih saja ada yang nekat beraksi.
9868	"Di tempat tugasku tak kenal istilah canda!
9869	Pejabat lain yang dimutasi, di antaranya, Kepala Densus 88 Antiteror Mabes yang kini dipegang Tito Karnavian (sebelumnya Kasubden Intel Densus 88 Antiteror Bareskrim Polri) yang naik pangkat dari Kombes ke Brigjen.
9870	Selain itu pendapatan bunga bersih tumbuh 13 persen di kuartal kedua 2009 menjadi Rp 2,35 triliun dari Rp 2,07 triliun di kuartal pertama 2009.
9871	Begitu terbangun, perempuan cenderung sulit untuk tidur kembali.
9872	“Itu karena animo masyarakat semakin meningkat terhadap perbankan syariah dan didukung regulasi yang kondusif,” katanya sembari menambahkan bila tabungan ongkos naik haji nantinya diyakini bakal melalui perbankan syariah itu.
9873	Kalau Mabes minta kejelasan, kita siap,” kata Kapolresta Pontianak, Kombes Pol Muharrom Riyadi, melalui Kasat Reskrim, Kompol Puji Prayitno, kemarin.
9874	Namun sampai Rabu (14/2) kemarin, tim tangguh BNI 46 belum memiliki skuad asing untuk timnya.
9875	Kebijakan ini diambil untuk menjaga kesinambungan kader Partai Golkar di lembaga legislatif," katanya.
9876	Dan Pemkot juga membuat tempat pertumbuhan-pertumbuhan baru, Bansos dan hibah sependapat kalau tidak membuat laporan akan kita black list dan diumumkan di media massa,” pungkasnya.
9877	“Alhamdulillah operasi berjalan baik, saat ini masih istirahat dan belum bisa diganggu,” ujarnya.
9878	JAKARTA (LaMPOSToNLINE): Perekonomian Indonesia akan mendapat pukulan keras dari krisis keuangan yang melanda dunia saat ini.
9879	Para pemain sudah dipersiapkan menghadapi laga ini.
9880	Guntor F. Gaffar, menjelaskan dari lokasi kejadian polisi menyita pakaian korban yang masih berlumuran darah dan helm.
9881	Dicontohkan, antaranggota perlu rajin membicarakan seluk beluk budidaya dan pemasaran ikan.
9882	Wanita itu terlihat begitu bergairah, penuh sikap optimistis.
9883	Peristiwa itu berlangsung, Sabtu (19/2) sekitar pukul 03.30 WIB.
9884	Jika sekarang ada wacana mengenai pemakzulan, apakah itu memang karena kehendak masyarakat pula?
9885	"Masih banyak juga daerah pesisir yang belum dibantu," ujar Widya yang sudah 2 hari terjun di pedalaman Padang Pariaman ini.
9886	Untuk selanjutnya kasus ini akan ditangani Unit Laka Lantas Polres Ketapang,” kata Pastiawan.
9887	Polri Periksa 9 Saksi Kasus L/C BNI indosiar.
9888	Yuliatinur menambahkan, dengan penerapan SPIPISE maka alur proses perizinan jelas.
9889	"Memang ada air seperti itu, namun untuk proses produksi berupa oli saja," tambahnya.
9890	Dirinya terpaksa menjual narkoba karena terdesak kebutuhan ekonomi.
9891	Tidak hanya itu, Vivian juga meninggalkan pekerjaan haramnya untuk kembali ke jalan lurus.
9892	Hal itu disebabkan beberapa kendala yang tak bisa diakomodir.
9893	Ada komponen yang harus disampaikan, seperti inflasi, biaya investasi, biaya produksi, upah pegawai, listrik dan lainnya.
9894	Sementara Dewi ketika kalungnya dijambret langsung berteriak.
9895	Saat ini, Pemkot Surabaya bersama Dindik tengah mengevaluasi keberadaan tiga SMA RSBI di Kota Pahlawan ini.
9896	38, Fax: (0431) 879795 (Redaksi), (0431) Sebanyak 22 Atase Pertaha-nan (Athan) negara sahabat dari 21 negara, Selasa (23/10) kemarin, mengunjungi Pem-prop Sulut.
9897	Pemimpin Libya Moammar Khadafi juga diminta turun dari jabatannya.
9898	Sewaktu diwisuda ia tampil mewakili rekan-rekannya yang baru lulus.
9899	Yang pasti beberapa pelaku sudah diamankan pihak berwajib,” tandasnya.
9900	Sebelumnya, Imam Sudjarwo dikabarkan masih merupakan kerabat dekat Aulia Pohan, besan Presiden Susilo Bambang Yudhoyono.
9901	Dengan mengenakan sepatu hak tinggi, puluhan wanita muda Moskow beradu kecepatan di lintasan sejauh 50 meter.
9902	Kombinasikan itu semua dengan atasan tank top klasik yang berjasa mengekspos bagian bahu.
9903	Ingin sukses dalam karier dan masyarakat?
9904	Siapa lagi calon tersangka lainnya?
9905	Warga sudah mengenali dua pelaku sehingga mudah bagi polisi membekuknya.
9906	Sementara itu, Manajer Peterpan Budi Soeratman mengatakan, Ariel tidak akan membawakan lagu baru yang belum dirilis dalam acara tersebut.
9907	Informasi yang dihimpun Espos di Mapolres Sragen, aksi pencurian itu bermula saat empat orang yang berasal dari Dukuh Pengan, Purwosuman mengendarai dua motor berboncengan.
9908	Sedangkan jumlah pemilih per daerah pemili-han (dapil) mencapai 40.000-44000 pemilih.
9909	Meski begitu, masyarakat tampaknya tak peduli dengan kenaikan itu.
9910	Lebih lanjut Sunaryadi menguraikan, untuk meminimalisasi kasus kebakaran, masyarakat harus berperan serta, di antaranya meningkatkan kesadaran memperbaiki instalasi listrik dan lebih waspada ketika berhubungan dengan api.
9911	"Mungkin untuk turnamen ATP atau WTA Tour bisa saja penyelenggara langsung berhubungan dengan kedua badan itu.
9912	Menurut Kepala Dinas Perindagkop Bukittinggi, Ir Gustav, pihaknya berharap tidak ada kenaikan harga.
9913	Oleh karenanya, sambung Wabup, Pemkab Grobogan melalui dinas terkait sudah mengajukan permohonan bantuan ke pemerintah pusat dan provinsi.
9914	Korbanlah yang mengasuh tersangka sampai berumur lima tahun.
9915	Untuk mengikuti lomba berhadiah voucher belaja ini, para konsumen harus menulis surat kepada bundanya, dan kemudian memasukkan surat itu ke setiap gerai Indomaret.
9916	"Ada sosialisasi dan penjelasan mengenai kantin yang sehat, pentingnya ketersediaan air dan hal lain," kata Dodi.
9917	Enam perusahaan di Bengkayang dan dua di Kabupaten Sanggau membuka kawasan hutan seluas sekitar 24 ribu hektar tanpa izin.
9918	Sebagaimana diketahui, jika memberitahukan kepada seorang perempuan maka akan sampailah pesan itu pada sebuah keluarga, sangat berbeda jika hanya mengajarkan pada seorang pria maka pesan itu sampai pada dirinya saja.
9919	Namun, dia akhirnya memilih bergabung dengan Liverpool.
9920	Menurut Slamet, jika dibandingkan dengan populasi penduduk, angka temuan sapi itu rendah.
9921	Siapa yang akan menguburnya jika mati.
9922	Padahal, untuk premium realisasi konsumsi BBM bersubsidi Pertamina sampai Agustus 2010 lalu telah mencapai 14.948.
9923	Ambruknya bangunan juga mempengaruhi sisi bangunan lainnya sehingga dindingnya mengalami retak retak.
9924	"Apalagi masalah mutasi ke wilayah lain tidak diperkenankan dengan adanya otonomi daerah.
9925	Adapun rincian tujuan tenaga kerja dari Manado yang dikirim lewat 20 PJTKI yang resmi adalah, Singapura 15 orang, Taiwan 3 orang, Hongkong 3 orang dan Malaysia sebanyak 18 orang.
9926	Menurut tersangka, sedikitnya sudah 18 kali mereka melakukan pencurian mobil di daerah Cianjur, Bogor, dan Sukabumi, selama setahun terakhir.
9927	Ini menyangkut nama baik bangsa kita, masa lapangan kita jelek begini," kata Nanan.
9928	Bahkan srikandi yang kini juga menjabat sebagai Ketua Partai Demkorat memberikan makna tersendiri terhadap perayaan tersebut.
9929	Pada kuarter ketiga, Lakers unggul 62-58 pada 4:18 menit.
9930	Hingga berita ini diturunkan, pihak KPUD Sanggau belum berhasil dimintai konfirmasi.
9931	Dan kepada pihak ketiga yang selalu menggosok-gosok pemain untuk melakukan hal yang tidak wajar tersebut, kalau mau memegang tim ini silakan dan tidak dengan cara yang kotor seperti ini," ujarnya via ponsel kemarin (1-7).
9932	Mereka juga terus mempertahankan catatan kemenangan saat lawan AS dan Meksiko sebelum menghancurkan Ghana 4-1 dan Hungaria 6-1, awal bulan ini.
9933	“Jika di leg kedua bisa menang 1-0, kami bisa memaksakan terjadinya perpanjangan waktu.
9934	Namun tak lama berselang, Nurhayani melaporkan telah kehilangan anaknya ke Polsek Denpasar Barat.
9935	Mereka langsung dibawa ke Pos Klinik Desa Karanganyar untuk mendapatkan perawatan.
9936	Usai gol tercipta, tim Persiram Raja Ampat semakin kelihatan ngotot untuk mengejar ketertinggalannya.
9937	Energi listrik didapat melalui jaringan listrik di bawah jalan melalui alat penerima (receiver) yang ada di kolong kendaraan.
9938	Menurut Calvin, sebagai pihak yang diserahi tanggungjawab untuk mengelola proses penjaringan bakal calon kepala daerah dari PDIP, Tim Tujuh akan membuka diri seluas-luasnya sesuai kewenangan yang dimiliki.
9939	Syudawirat yang telah mendapat petunjuk dari Prabu Angling Dharma, langsung menekuk lutut dan menyembah diikuti Lokahita.
9940	Rasa kasihnya pada pekerjaan telah membuat ia bekerja maksimal untuk menghasilkan album-album berkualitas yang tidak hanya terjual jutaan keping, tapi juga yang memberikan berbagai penghargaan nasional dan internasional bagi penyanyi berleher jenjang ini.
9941	Penyidik Kejari Kediri menilai, masih terdapat selisih anggaran Rp 120 juta yang belum dikembalikan.
9942	Pengidap flu babi ini sebagian besar di antaranya adalah remaja.
9943	Sementara, istri Suyanto bersaksi, beberapa jam sebelum mati, Tuminah pamit ke Mbak Nik, koleganya sesama pembantu di rumah Suyanto, untuk bermain ke temannya di belakang rumah.
9944	” Sejak itulah, keberadaan Mbah Maridjan misterius sampai akhirnya Tim SAR menemukan belasan mayat terbakar di rumah Mbah Maridjan dan sekitarnya pukul 22.00 WIB.
9945	Beberapa toko sudah masuk dalam targetnya.
9946	"Coba saja kita pergi ke mal-mal.
9947	Pemain Barcelona asal Argentina itu meraup US$ 7 juta per tahun sebagai bintang iklan, dengan total pendapatan tahun lalu mencapai US$ 18 juta.
9948	Salah satunya memiliki tiga kamera dalam satu ponsel.
9949	Pria yang mengecap pendidikan di sejumlah pesantren ini yakin, selama punya niat baik, Insya Allah konsep lantun dan dakwah yang disampaikannya akan selalu mendapat hidayah dari sang khalik.
9950	Sebagian lagi menggunakan jalur air, yakni di Sungai Melawi.
9951	Selain Martin, polisi sempat kesulitan memburu Agung.
9952	Penginapan berlantai dua, tidak jauh dari pelabuhan menjadi tujuan kami berikutnya.
9953	Jean-Pascal Mignot (kiri) dikartu merah wasit Olegário Benquerença (yahoosport) Surya.
9954	“Penambahan pasir yang tiap hari selalu hanyut dan tergerus ombak harus segera ditanggulangi.
9955	Cobalah dinas terkait bertanggungjawab dan jangan memberi laporan bohong kepada wali kota,” tandas Suparlan juru bicara ratusan warga transmigrasi Pangmilang yang hadir berunjuk rasa di Aula Pemkot, Senin (25/8) siang.
9956	Apakah barangkali justru ini adalah agenda tersembunyi lainnya yang cukup penting dalam rangka menghancurkan sumber daya nasional dan daya kreatif rakyat dengan kampanye dan pesan: dilarang membaca?
9957	“Sektor kredit mikro atau ritel mulai diserbu perbankan karena perolehan NIM-nya menggiurkan,” kata Soenartomo, di sela penarikan undian Mandiri Superejeki di Pasar Pabean, Rabu (25/11).
9958	Menurut dia kabar janji dari para pihak tersebut sebagai isapan jempol.
9959	Namun harus diikuti langkah kehumasan yang baik, dan dalam lima tahun pertama setidaknya akan ada perubahan dan munculnya pengakuan masyarakat.
9960	Penderita osteoporosis atau tulang rapuh, oleh dokter, sering diberikan obat guna memperkuat tulang dan memperlambat penipisan tulang.
9961	Adnan khawatir karena dikejar target, kejaksaan cukup menangkap tersangka korupsi tingkat kelurahan dan kecamatan.
9962	Kapolsek Klojen, AKP Sukimin Hadi mengaku masih belum bisa menjawab apakah kebakaran ini ada unsur kesengajaan atau tidak.
9963	Selain persoalan perpindahan atlet ke daerah lain, BAORI juga akan menyelesaikan masalah hukum antara KONI dengan induk organisasi olaharaga, dan masalah sengketa lainnya.
9964	Ketika beraksi, para pelaku sempat mengeluarkan serentetan tembakan.
9965	Menurut pengakuan anak korban, peristiwa ini sebenarnya merupakan kesalahpahaman pelaku.
9966	Ia menganggap tim asuhannya kalah sial dari Bayern Muenchen ketika itu sehingga gagal bertemu Inter Milan yang diasuh Jose Mourinho pada partai puncak.
9967	Di dalamnya juga kewajiban untuk peserta.
9968	Kendati jumlah pelamar di tingkat provinsi, kabupaten/kota tersebut terbilang membeludak dari tahun-tahun sebelumnya, kata Lensus, masih banyak formasi yang kosong.
9969	Apalagi anak-anak sudah besar, sudah bisa mengurus diri sendiri.
9970	Nurul Hayati, lulusan SMPN 1 Bangkalan ini menuturkan, dirinya sangat terkesan dengan pesan terakhir almarhum.
9971	Di situ ada tulisan Dr Azahari beserta fotonya," jawab pria berusia 23 tahun tersebut yakin.
9972	Soal anggarannya apakah sudah dianggarkan, bukan berada di Korem, tapi di Kodam,” singkat Umar.
9973	Kampus yang berlokasi di Semolowaru itu mengaku mendapat imbas kurang baik atas ulah mantan mahasiswinya tersebut.
9974	Dadang menegaskan, Radio Ibnul Qoyyim harus mematuhi pasal itu kalau ingin mendapatkan izin resmi.
9975	Terkait pemilihan Gubernur DIY dilakukan DPRD atau dengan pemilihan langsung, Muladi berpendapat, harus disesuaikan dengan keinginan masyarakat.
9976	Ia berdalih, mustahil bagi UB untuk membeli lahan di kawasan tersebut, bila sebelumnya tak mengantongi izin pemkot untuk pembangunan rumah sakit.
9977	Selama itu pula suami saya tidak bisa melaut.
9978	Dia menyatakan diri siap membuktikan dengan melakukan sumpah pocong dan disiarkan secara keliling di desa, agar masyarakat tahu dan puas dengan apa yang dituduhkan kepada dirinya tersebut.
9979	”Logo baru ini diharapkan dapat memberi pencitraan TVRI sebagai stasiun televisi publik yang komunikatif, informatif, netral, dan merekatkan persatuan bangsa,” kata Arsana.
9980	Ini merupakan final pertama City sejak 1981.
9981	Vitria tak tahu dijual ke mana HP tersebut.
9982	Bapak sendiri, pernah punya pengalaman diberi amplop?
9983	Menurut Danang, pengganti Sri Mulyani harus berani membongkar kasus-kasus pajak besar.
9984	Menurut seorang warga bernama Saeful, tawuran ini merupakan dari kejadian perkelaian kemarin, namun saat itu tidak jatuh korban karena petugas keburu tiba.
9985	Butik-butik tersebut menjual produk impor dari Hong Kong atau Thailand.
9986	Aktor pemain film Layer Cake, Daniel Craig telah diprediksikan menjadi aktor yang akan mengambil posisi James Bond dari Pierce Brosnan.
9987	Setelah dilakukan pemeriksaan pada kapal tersebut oleh personel TNI AL ditemukan ketidaksesuaian antara referensi Surat Ijin Kapal Pengangkut Ikan (SIKPI) dengan Surat Ijin Usaha Perikanan (SIUP) dari kapal tersebut.
9988	Menurutnya, pengawasan yang diserahkan ke internal peradilan akan rawan penyelewengan.
9989	Namun, menjelang akhir perdagangan, terjadi aksi pembelian investor yang membuat indeks mampu berbalik arah naik sehingga hanya turun tipis di akhir perdagangan.
9990	Seperti Hotel Hyatt dan Hotel Sheraton yang justru okupansi dari hotel yang dikelolanya meningkat terus,” kata Hery di Hotel Inna Simpang Surabaya, Jumat (24/7).
9991	Menurut Ketua Yayasan Damandiri Jakarta ini, seluruh sivitas akademika UJB agar diarahkan menjadi agent of change atau penggerak reaktualisasi nilai-nilai kebangsaan untuk kesejahteraan bangsa.
9992	Jumhur mengaku memahami bila keluarga Karsih dan para TKI lainnya khawatir dengan pemberitaan buruk mengenai nasib para TKI.
9993	Menyusul kenaikan harga gas elpiji yang menuai protes berkepanjangan, sang menko mereaksinya dengan pernyataan yang mencengangkan.
9994	"Pertemuan-pertemuan untuk transparansi laporan keuangan yang dibuat oleh saya kepada alm Adi itu semua sudah saya serahkan pada saat setelah pertemuan dikantor Hotman dan Utomo SH.
9995	“Kami sempat tidak percaya mendapat informasi dia meninggal karena terkena musibah tanah longsor,” ujar Wiwik Nur didampingi teman-temannya, ketika ditemui hendak melayat almarhum.
9996	Negara tak akan membeli saham yang menjadi haknya, yakni senilai 1,56 miliar lembar saham.
9997	Selain di kantor, sidak juga dilakukan di tempat keramaian, seperti pasar dan supermarket, terutama saat jam kerja.
9998	Salah seorang dari wanita ini mengatakan, AHD beberapa waktu sebelumnya telah pula menipu ia dan teman-temannya dengan membawa puluhan juta rupiah.
9999	KURSI KSAD: TNI AD Klarifikasi Pernyataan Demokrat JAKARTA (Lampost): TNI AD mengklarifikasi pernyataan anggota Partai Demokrat di DPR soal masa pensiun Wakil KSAD Letjen Budiman.
10000	Wanita yang kemudian melahirkan adikku yang ketiga dari hubungannya dengan lelaki lain.
